Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
и так сами по Украине и в Швейцарии завершился провалом.
Дипломатического прорыва не получилась и 195 стран
на конференцию приехали лидеры 56 государств из
которых 38 – это европейские страны.
Программа встреч была сильно обрезана поздно, начала
Асрано закончилась, президент Швейцарии Виола Амкерт заявил, что мирное урегулирование вообще немыслимо без России, с ней были в этом согласный глава медсаудовской Аравии Фейсалбен Фархан Аль Сауд, глава медтурцы Хакан Феданы.
Сейчас внимание, канцлер Германии Шольц.
Вообще саммит мира можно смело переименовать, сами давайте позовем Россию.
Неожиданно чуть ли не главным лицом от Украины на Самете, при этом стал Андрей Ермак,
которого многие называют ценевым первым лицом Украины в западных изданиях.
Американские европейские чиновники не раз говорили, что для решения какого-то острого и срочного вопроса
встречались с важным лицом, которым неизменно оказывался не Зеленский, а руководитель его администрации.
Т.е. Пудин сказал, что Зеленский не легитимный, и тут же нашелся другой человек.
На форуме рассматривали не 10 вопросов, как просила Украина, а всего 3.
Гядрная безопасность, продовольственная безопасность,
гуманитарные вопросы по освобождению пленов,
в коммунике Самета мира в Швейцарии поддержали 7 без 108 стран и 4 организации.
Среди тех, кто не поддержал.
Саудовская Аравия, Индия, Индонезия, Колумбия, Таиланд, Мексика, ЮАР, Бразилия, Армения, Бахрейн, Словакия,
Арабские Эмираты, Ирака, Иордании и даже Ватикан. В общем, как вы понимаете, успех оглушительный.
Ведь президент США Харрис и канцлер Германии Шольц демонстративно за чем-то еще и унизили Зеленского и покинули саме досрочно.
На этом мирном САМИТЕ премьер министр Канады высказался
откровенно.
«Осенью стран заявили, что территориальная целостность
Украины – основа любого мирного соглашения для окончания
российской войны.
И тем не менее некоторые страны, принявшие участие
в САМИТЕ, против Индии и Саудовской Аравии, не подписались
под этим заявлением».
«Мы считаем важным, чтобы международное сообщество
поощряло любой шаг серьезным переговором.
«Орожная карта к миру потребует трудных компромиссов.
И тут стоит отметить, что для любого реалистичного
мирного процесса нужно и необходимо присутствие России».
«Россия недавно поделилась своими условиями мирного
плана.
Несмотря на вытянутые условия, это всё же важный шаг
и луччик надежды для начала мирного процесса.
Я должен отметить, что это сами было бы подоболее
результативным, если бы была превышена другая страна
конфликта Россия.
Сами-то выглядел формально из-за одной из сторон конфликта
России, которую не пригласили.
Выглашу на Китай, который, как найти, есть многие
то, чтобы послать к будущим и России, решил не участвовать.
Это собрание посылает сигнал всем людям Украины, что
не только люди Украины стремятся к миру, но все мы хотим добиться
мира.
Это заседание посылает, может быть, еще более сильный
сигнал в Путину.
И ему я хочу сказать следующее, многие за этим столом
Чувствуют, что Россия должна была быть здесь сегодня.
Я согласен, вы должны быть здесь.
Ни Кринц президент Украины хочет, чтобы его мирный план
получил больше поддержки.
Он требует, чтобы Москва вывела все свои войска.
Однако президент России заявил, что он закончит войну,
только если Украина уступит территорию.
Людмила Луна абсолютно проводила лэс-вит.
Человек абсолютно провоцировал весь семей печатать.
Говоря, пугал. Говоря о том, что не собирается заканчивать войну,
а хочет дальше закладывать через Лории.
То есть это большая ошибка, которая для нас полезна.
Для нас порвись под нынким си-меседжем Путин по...
Одним этим посланием Путин передал всему миру,
что всё, что он до этого говорил,
о реальном желании закончить войну, умножено на ноль.
На днях Путин выдвинул предложение, но нам нужно быть честными.
Он призывает ним переговором от капитуляции.
Америка стоит бок обок с Украиной не в качестве благотворительного межеста,
а потому что это в наших стратегических интересах в стратегическом интересе.
От президента Путина мы услышали его видение мира.
Он заявил, что Украина не только должна отдать территории,
которую Россия сейчас оккупирует,
но и оставить еще больше своей суверенной земли перед всем,
как Россия, согласиться на переговоры.
Украина также должна разоружиться,
что сделает ее уязвимой в будущей российской агрессии.
Ни одна ответственная нация не скажет,
что это приемлемый базис для мира, это призрение к уставу ООН с базовой морали, здравому смыслу.
Эта война не просто жестока, она империалистична по своей природе.
В той части мира, которую я представляю, Россию часто называют тюрьмой народом, и это не просто так.
Потому что это дом для практически 200 этнических
групп, которые стали жителями России из-за методов, использующихся
сегодня в Украине.
Россия остается крупнейшей колониальной империей в
мире, которая в 1000 от европейских стран не прошла процесс деколонизации.
Те, кто не приехал из соседних с Россией, стран должны понимать, что многие из нас обеспокоены.
У нас 1300 километров граница с Россией.
С 30-х годов у нас было более 30 вонь и сражений с Россией.
Во время Второй мировой войны Россия вторгла с Финляндию.
Мы потеряли 10% нашей территории,
включая земли, где родились мои бабушка и дедушка, и где родился мой отец.
Я знаю, что Россию обычно не воспринимают как колониальную
державу.
Моя страна Эстония прошла через процесс колонизации
и окупации со стороны России, длительность полвека.
Сегодня на Украине мы продолжаем быть свидетелями
продолжающейся российской империалистической квадки.
И эта душераздирающая напоминание того, как история
может повторяться.
Мир не может быть заключен путем капитуляции Украины.
Именно поэтому нужно помогать Украине сопротивляться
этой агрессией подобной ситуации, потому что здесь
есть только агрессор и жертва.
Второе, нужно снова завидеть о том, что все сидящие здесь
не находятся в состоянии войны с Россией.
Если бы Украина не могла рассчитывать на нашу поддержку
и вследствие этого была бы вынуждена капитулировать,
Сегодня мы бы все не сидели здесь и не обсуждали бы эти условия для старта переговоров.
Итоговая комьюнике было подписано восьмидесятю из 93-х участников, а также тремя органами Евросоюза.
Европейским парламентом, Советом Евросоюза и Европейской комиссии.
Среди стран, не подписавшихся в местной комьюнике, были члены Брикс,
включая Бразилию и Индию, Южную Африку и Эмираты.
Однако и другие крупные страны, включая Мексику и Индонезию, решили выбрать более нейтральный подход.
Да, под коммунике подписались 80 стран, но стоит сравнить
это с началом войны из марта в 2022 года, когда во время
голосования Геннасамблея ОН 143 страны проголосовала
за осуждение России, а это достаточно много говорит.
Если рассматривать, это как отражение глобального
точки зрения.
Ну и ночью ВКС России нанесли удар по месту временной
дислокации украинских боевиков и иностранных наемников
Харькове в качестве казарм-бандеровцев иностранные партнеры использовали
в корпус лагеря детского отдыха в Шевченковском районе.
Примечательно, что прилетела всего одна бомба.
Бандеровцы обвиняют в такой точной стероссийской агентуре.
Теперь давайте на фронт, где наша армия продолжает
идти вперед.
Министерство обороны сообщило об освобождении населенного
пункта Закорна в Запорожской области к югу Западу от гуляй
поля.
А это кадры из Волчанска, где боевики высо уже вторую
неделю успешно контроннаступают. В позиции противника стираются в пыль кабами,
партиллерии, дронами. Потери высыл даже трудно предполагать,
потому что видно, что они действительно колоссально. В Донецкой области российские
подразделения занялись село Георгиевка, которая находится к западу от Маринки.
Через Георгиевка лежит дорога на Курахова, один из ключевых центров
обороны ВСУ в Танецкой области.
Но и свежая аналитика от Юлиана Репке, чтобы перерезать
так называемую дорогу жизни ВСУ на Донбассе,
российская армия осталась пройти всего 7 километров даже чуть меньше.
Речь про отрасу Т-504, которая идет из Днепропетровска
до Константиновки и Покровска.
Сейчас это основной и чуть ли не единственный маршрут
снабжение группировки в ИСУ в районе Часовойяра.
Дроны просто страшно. Сейчас больше смертей не от пехоты, а от этих.
Даже не от артиллерии и не от пехоты.
Благодаря дронам артиллерия наводится. Все, все наводится сейчас благодаря дронам.
Это наш или нет? В нашем районе дружественные есть?
Не работает. Плюс принял. Да, это не наш. Это российский только что летал. Да.
Вскоре после этой съемки армия Российской Федерации начало наступательные действия.
Приехали поработать. Немного не дают. Мы с парнями двигались на место работы, скажем так.
Именно в этот момент пошла Мацева авиационная и архиллерийская атака. Там лес такой и нужно было
И мы как раз только заезжаем в этот лес и начинается максимально массированный обстрел по силу.
Противник не жалел ни ракет, ни бомб, ни снарядов. И обстрел продолжался где-то минут 40, наверное.
Прилетало достаточно близко. Настолько близко, что даже подряхивалось землю.
Сейчас мы работаем непосредственно из самого Волчанска, т.е. проводим тот разведку.
На одной из улиц мы закрепились, заняли там позицию и работаем непосредственно из самого города.
Все-таки сыграла большую роль их авиация в этой битве.
С 250-килограммовой бомбой ты не особо-то повоюешь.
Это достаточно сильное психологическое давление.
Мы приехали на границу Украины с России и по дороге вы могли увидеть последствия
падения российских градов. И второй кадр, когда горело. Это, вероятно, были или грады,
или, как говорят наши военные друзья, это были фабы. Вот так выглядит карта боевых действий
на участке очереть Иноцокол. Только за последнюю неделю русскими на этом направлении
были захвачены два села, а именно Новопокровская на юге и новая Александра Вка на севере,
а между ними находится населеный пункт «Цокол»,
где в настоящее время обороняется 47-я механизированная бригада украинской армии.
Эта точка действительно является важным укрепрайоном,
и если русским удастся продвинуться там,
они снова получат в распоряжении несколько километров свободной земли,
то и смогут продвигаться дальше без необходимости пробиваться через населенные пункты.
В этом отношении ситуация здесь к северу Атовдеевке для украинской армии остается очень сложной.
Мы находимся в изюме на востоке Украины вместе с медицинским подразделением 3-й штурмовой бригады.
В этих неприметных помещениях они распределяют медикаменты и оборудование.
То, что не может предоставить Украинская армия, командир Гудвин,
добывает через сеть гуманитарных организаций.
Его медики эвакуировали раненых из бахмута и объявки.
Он был свидетелем худшего в этой войне, а также наступлений, превосходящих сил противника.
Если мы хотим выжить, мы должны матернизировать нашу армию, но это трудно.
Трудно, потому что многие офицеры старой советской закалки.
Иногда возникает ощущение, что мы маленькая советская армия,
сражающаяся против большой советской армии.
В конце апреля подразделение потеряло одного из своих военных врачей.
Этот инцидент произошел, несмотря на то, что их только что перебросили
на менее спорный участок фронта для формирования подкрепления.
В эти минуты за тишья врачи думают лишь о конце войны.
Каждая война — это катастрофа, которая заканчивается тупиком,
но всё равно мы придём к переговорам.
Нельзя остановить военных словами, их нужно останавливать силой.
Конечно, я надеюсь на мир, но я не вижу для этого никаких реальных оснований.
Россия использует солдат более эффективно, она может снабжать свою армию оружием.
У русских больше танков, больше ракетных систем залпового огня и больше артиллерии.
Если у вас на руках все тузы, легко продолжать игру.
17 июня, день памяти наших коллег, репортеров ВГТРК
Антона Волошина и Игоря Корнелюка.
Они погибли ровно 10 лет назад под Луганском.
Съемочная группа попала под минометный обстрел в ССУ.
Коллеги, друзья, родные, близкие сегодня собрались.
Почти тех память на Троекурском кладбище.
Антона Волошина была 26 лет.
Игоря Корнелюку 37.
Для него это была первая и последняя командировка в горящую точку.
За мужество и героизм, проявленное во время исполнения профессионального долга,
президент Путин присвоил журналистам родина мужества по смерти.
На входе здание БГТРК, установленное мемориальное доска,
с тех пор там всегда лежат живые цветы.
А подвиги наших коллег, помняты на Донбассе,
в школе, в поселке Металлиск, в ЛНР, присвоили имена погибших журналистов.
Там же открыли музей военных корреспондентов, а на трассе, где они и погибли, установлен мемориально знат.
Я часто пересматриваю хронику того дня и чувство более обид и горячее.
Оно, конечно, со временем никуда не уходит.
Каждый из нас, тех, кто принимает тяжелые и непростые решения,
Конечно, возвращается к этому дню и к тому моменту, когда ты решал и во многом влиял на судьбы людей, судьбы наших, для меня сыновей, пока мы живы, пока стоит в ГТРК, ребята будут всегда с нами.
Главами Наборона Россия Андрея Билаусова проинспектировал
Центр Руправления Сухопутных войск министр заслужил
доклады руководящего состава главного командования
российских сухопутных войск Билаусова доложили
о подготовке офицерских кадров и взаимодействии
с СОПК в плане поставок необходимого в объема современных
образцов вооружений, военные техники в зону проведения
спецоперации.
Речь шла в том числе о беспилотниках, которые на фронте
стали чуть ли не главной ударной силой.
Вот лишь два свежайших примера.
Грозные немецкие танки снова не перенесли в встречу
с российскими ППЛА.
На этой фотографии Леопард пытается завестись наряд
на подлете, экипажу машины с крестами осталось жить
не более секунды, на второй Леопард уже подбитый.
А экипаж смело убегает в лесопасадку.
На фоне горящего немецкого оружия пропагандиста из
Бильд последовали за председателем Комитета по обороне бунды Стага Маркусом Фабером.
И впервые показали нам с вами новую жирную цель для российских ВКС.
Сверхсекретный центр технического обслуживания немецкого концерна Райн-Металь.
Судя по опубликованным фотографиям, там уже ремонтирует не только БМП-мардер,
и танки «Леопарк» первой модификации «Один-Опять».
При этом совсем недавно в район металь заявляли,
что открытие центра планируется лишь на будущее.
В общем, воевать с нами Запад собрался серьёзно и долго.
Ещё один людовецкий эксклюзив.
Показали и на агенты с дочью Велли.
На Западе, Украинах, войне с Россией начали готовить подростков,
настоящих подростков.
Прочина все та же, не достаток солдат, поэтому новыми людскими ресурсами для целенского стали деть.
Командир раздает автомат еще на отдельной тактической группе. Автоматы, впрочем, не настоящие.
Обойцы группу всего лишь подростки или его все дети.
Это школьный кружок для участников в городе Шипетов, в Каназападе Украины.
И они занимаются три раза в неделю, чтобы подготовиться к жизни в стране, в которой идет война.
Из ростов здесь только и младший стержант ВСУ, Алена Трачук.
Именно она основала эту программу в 2017 году на пожертвование и средства,
полученные от местных властей.
После того, как в 2022 году на Украине началась война,
этот школьный кружок стал куда более актуальным.
И Алена считает, что эмиссия не просто готовит ведущих солдат,
а гораздо шире.
И сегодня ее цап покурили.
Сегодня необходимо по максимуму инвестировать в это поколение,
потому что от них зависит будущее.
Они должны знать, кто они такие, и должны знать, что они граждане Украины.
Малёна, в основном, просто наблюдает военному делу,
например, как собирать настоящий автомат Калашникова,
молодых обучают старшие товарищи.
Отрабатывая различные приёмы, они хоть и не используют стереанные автоматы,
но им уж точно тут не доигр.
Они понимают, что в будущем полученные этих учениях навыки могут спасти им жизнь.
Их приучают в дисциплине и к тяжелым условиям.
Сегодня они, например, тренируются под проливным дождём на саром поле.
16-летний Данила – один из старших ребят, на кого равняются ребят по-моложе.
Его родители служат в ССУ, и он хочет,
по что бы то ни стало, пойти по экстабам.
Если вы спросите меня, готов ли я отправиться воевать на передовую туда,
думаю, что готов.
Типану – в 12 лет.
В этом кружке он один из самых молодых,
и он надеется, что у него получится пойти по другому пути.
Ты хочешь стать солдатом?
Все может быть, но я бы хотел получить гражданскую
профессию.
И на Украине уже сотни подобных школьных кружков
и количество существенно выросло после начала
войны.
Так, по крайней мере, утверждают в Министерстве молодежи
и спорта, которые финансируют крупные военные клубы.
Последние два года из членов подобных кружков
в Министерство даже устраивало специальные конференции,
в которых приняло участие 74 тысячи подростков.
Честно, Украина действительно настала время внутренней рефлексии.
Родители стали по-другому подходить к воспитанию своих детей.
После двух часов занятия настроения у ребят всё равно хорошая.
Фраграфии на стенах, однако не дают им забыть, что война рядом.
Эти парни – выпускники военного клуба, и они погибли на фронте.
Некоторые из выпускников прямо сейчас воюют на передовой.
Прямо же сейчас бойцы отдельной тактической группы
переодеваются обратно в гражданскую одежду и опять
становятся детьми.
Некоторым из них в завершеннолетии еще осталось 5-6 лет, но
некоторым важные решения придется принять уже через
несколько месяцев.
Здрасьте!
С походом кораблей Северного флота продолжают кипеть,
причем уже не только в западном полушарии, сегодня
забурлила не карибская, а уже даже северная моря.
Оказывается, атомная подводная лодка-казань по пути на Кубу заглянула к берегам Шотландии.
Об этом сообщают британская газета Daily Express.
Разумеется, у британских берегов наша подлодка любовалась не к красотам из Шотландии.
Можно так положить.
Казань прошла мимо базы королевских УМФ в Файс-Лейне, где пришвартованы все подводные носители ядерных-болистических ракет британского флота.
По данным Daily Express, целью русских моряков был поиск слабых мест на западном фланге НАТО.
Обнаружить казань британцы смогли только после того, как противолодочный самолет морской разведки «Пассейдон»
опустила в море буиз гидролокаторами. При этом сколько времени наша подлодка оставалась незамеченной.
Британские военные умалчивают, но, судя по всему, долго, раз в инциденте было экстренно доложено примеру Британии Рейшсунукова.
Прямо сейчас казань находятся в порту Гаваны, чтобы не упустить подлодку уже у берегов США, американцы отправили на Кубу свою атомную подводную лодку Елена, которая зашла в порт Гуантан.
Меткубы направил в Вашингтону официальную нот протеста
за министра иностранного отдела Карлес Фернандес де Косео
Домингос назвал присутствие на территории Кубы, но это
же Куба кораблей враждебных государств недопустимым.
Ну а как должны себя вести военные из дружественных
народу Кубы стран, наглядно продемонстрировали российские
военные моряки и провели для тысяч граждан Кубы
подробную экскурсию на борту российского фрегата
отмирал горшков. События вызвало буквально фуро. Кубин
сосмотрите, несмотря на проливной дождь, несмотря на длинную
очередь, пришли осматривать фрегаты и общаться с российскими
моряками. Самым почетным гостем стал президент Кубы
Мигель Десканелля. Он побывал не только на фрегате
отмирал горшков, но и на палубе подводной лодки
Казани. Вряды местных затесался и креспондент СИНН, Патрик
Местного жителя он назвал «Cold War Era Commandos», заход российских кораблей
мощным сигналом Путина в Вашингтону. Смотрите.
Несколько сотен кубинцев терпели во жду под палящим солнцем,
чтобы осмотреть российский военный корабль.
Российские дипломаты сказали, что публике будет разрешено подняться на борт судна.
Фрегат – адмирал флота Советского Союза Гошков,
один из самых современных военных кораблей ВМФ России,
способны запускать гиперзвуковые ракеты, которые движутся со скоростью более 10 тысяч километров в час.
Это первый из трёх дней, когда корабль будет принимать посетители.
Редкая возможность для людей, находящихся здесь, увидеть его вблизи.
Давайте посмотрим, сможем ли мы подняться на борт.
Спустя посетить три часа ожидания, мы подходим к судну.
Полицейские пробивают по базе данных моего удостоверения резидента Кубы
и пропускают через металла искатели.
И вот мы поднимаемся на борт Горшкова.
Рядом с нами стоит атомная подводная лодка «Казань».
Впервые в своей истории порт-кубы принимает настоящий атомоход.
Пентагон внимательно следит за кораблями и их передвижениями.
Мы даже видим вывеску на английском языке.
Основное назначение фрегата — боевые операции против надводных кораблей
и подводных лодок противника.
При этом сейчас ни одно из судов не несет ядерного оружия,
заявило Министерство Революционных Вооруженных Сил Клубы.
Здравствуйте! Говорю о Мичманном, наломанном русском языке на борту великолепного Горшкова.
Нас пускает только на главную палубу, и российские моряки следят за каждым нашим шагом.
А вот палуба над нами, где видны сложные средства святия.
Солдат вооруженными автоматом охраняет запретную зону.
Эти моряки могли бы участвовать в войне на Украине,
а они, похоже, наслаждаются миром и спокойствием карибского бассейна.
Еще один матрос показывает мне системы противоракеты обороны, а эта пушка, как нам говорят,
может стрелять поцелем на удалении в 23 километра. После небольшой экскурсии пора сходить на берег.
Мы прощаемся с русскими. Этот моряк выстраивает всех по одному и считает нас бдительно следя за тем,
чтобы никто не остался на борту и не узнал секреты новейшего российского военного корабля.
Ведь он стоит всего 150 километров от побережья США.
Я слышал о подводных лодках, но в Гаване невозможно их увидеть,
потому что у нашей страны нет необходимых для этого ресурсов.
И по правде говоря, это весьма впечатляюще.
Об этом говорит количество желающих посмотреть на фрегат
и подводную лодку, собравшись здесь за последние несколько дней.
Это круто.
Русские разрешили кубинцам подняться на их лучшие в линейке фрегат.
Случалось ли что-нибудь подобное раньше?
Нет, за 12 лет, что я здесь живу, мы никогда не видели такого большого конвоя, как этот.
Кубинцы говорят, что никогда не помнишь, чтобы сюда приходила атомная подводная лодка.
Такого не было и в разгар холодной войны, то есть период российского присутствия,
а тут целых три дня полноценных экскурсий.
экскурсии. Сотни кубинцев выстрелись в длинную очередь
и все могли снимать боевое судно на телефоны. Я думаю,
что этот шаг посылает очень мощный сигнал Кубы о
намерениях Владимира Путина, а также, конечно, самой
важной целевой аудитории здесь, то есть по всему
Западу, Соединённым Штатом и Администрацией Байдена.
И сигнал этот исключительно о том, что если Запад может
поставлять смертоносное оружие к самому порогу
России, что ж, она может сделать то же самое с нами.
Я полагаю, что этот военный корабль направится из Кубы
Венесуэлу, где, как мы знаем, также присутствуют
представители иранских ВМС, а еще там проводится
совместная операция с участием Китая.
«Во многих отношениях эти учения могут дать понять
странам Латинской Америки, что вашими предпочтительными
партнерами по обеспечению безопасности на море являются
России, Китай и Иран, а не Соединенные Штаты.
США не в состоянии обеспечить безопасность внутри своей собственной акватории,
не говоря уже о международных водах, так что именно этот сигнал
и пытается послать Россия. Они берут набор кубинцев, чтобы те
побродили по военному кораблю. Это выглядит как шоу, но на самом деле
их цель — добраться до Венесуэлы. В государственном департаменте
отреагировали очень тихо, но публично заявили о немедленной командировке
заместителя государственного секретаря по контролю за вооружением.
Почему вы посылаете человека по контролю за вооружениями?
Потому что вы беспокоитесь о ядерном апокалипсисе.
Мы, по сути, создаем условия для кубинского квизиса 1962 года.
Но на этот раз не только с ракетами на Кубе, но и в Венесуэле.
Это станет настоящей катастрофой для национальной безопасности США.
Так что же, Путин вновь подкалывает США и всех нас?
Это просто еще одна часть его стратегии риторического ядерного балансирования.
Он знает, что если он угрожает риском ядерной войны,
то Соединенные Штаты отвечают стремлением, где эскалации.
Именно для этого он и проводит такие учения.
Судя по всему, атомоход Казань – одна из самых современных подводных лодок
российского флота – лишь усиливает посыл всему западу от Владимира Путина.
Когда я служу в ЦИРУ, наш старший аналитик рассказывал нам о таком приеме, как историческая отсылка.
Вы смотрите на иностранного лидера, тщательно выбираете факты его опыта,
который сформировал его подход. В случае с Байденом это очевидно. Он хорошо
помнит кубинский ракетный кризис. Наш президент много раз осылался на
коревский кризис и публично говорил, что он стремится излежать Армагеддона или
прямого конфликта с Россией. Владимир Путин, бывший шпион КГБ,
прекрасно знает об этом. Поэтому и использует эти факты против нашего президента.
Трампа-Байден договорились о правилах дебатов 27 июня, совпадения или нет,
но именно 27 июня на Украине отмечают день Конституции,
который фактически уничтожил нелегитимный Зеленский.
Так или иначе, шоу нас ждет увлекательно,
и ждем его не только мы, но и весь абсолютный мир.
СИНЭ напубликовала утвержденные правила.
Никаких заготовленных текстов, никаких помощников,
Никаких зрителей разрешены только ручка, блокнот и вода.
Микрофон будет включен только у того кандидата, который выступает в этот момент.
Перебивать будет нельзя.
Очередность выступлений будет определен с помощью жреби.
А еще Трампа-Байден должны будут сдать тесты на наркотические вещества,
имеются в виду наверняка стимуляторы, которые предположительно употребляют Джо Байден для бодрости.
В общем, будет эпический бак.
Упражняться в издевательствах над конкурентором Трамп уже начал.
Сначала он показал, как правильно подниматься по трапу самолета,
а потом уже выступая в Детройте, бывший президент США сделал еще два укола.
Во-первых, напомнил американцам о перформансе,
который устроил Байден на поле в Италии
и поблагодарил Джорджу Милони за то, что она развернула старого дурака.
Это к сетату по Трампу.
Во-вторых, Дональд призвал Джо Байдена пройти точно такой же когнитивный тест,
который прошел и он сам.
И все бы ничего, но после восстановства в восстраде своего ума Трамп,
Как на зло от Рампу стукнуло 78 в минувшую пятницу, забыл имя врача, у которого сдавал этот тест.
Бывшего доктора Белого дома Рони Джексона, а ныне конгрессмена от Техаса, он перепутал с неким Рони Джонсоном, которого и назвал доктором.
Но для СИНН и всех остальных, где он смеет, и теперь чуть ли не главная новость, мол, и у Трампа, посмотрите, и Моразма деменция.
Спасать своего самоходного мужа бросилась Джилл Байден. Говорит, что Байден и Трамп практически одногодки.
И вообще, благодаря своему возрасту и опыту, Байден самый-самый эффективный президент в истории США.
Последний опрос показывает, что американцы Джил Байден не очень согласны, 86% считают, что 81-летний Байден слишком старый для повторного срока, да и сам Джо буквально ежедневно подтверждают свои ментальные недашетки.
На каноне, на мероприятии по сбору денег, на свою же компанию Байден снова завис и не смог буквально самостоятельно найти выход со сцена.
В роли Джорджа Милони на этот раз выступил Байро Кабама. Он схватил Байдена за руку и выявил в нужную сторону.
Ну и все больше, конечно, появляется слух в том, что в команде демократ будет замена.
На этот раз Конгресс-Уманы с Лорида, Анна Полина Луна,
сказала, что на капиталистском холме ширятся слухи.
О том, что Байден, вероятно, не будет кандидатом из демократов.
И, скорее всего, его сменит кто-то другой.
В качестве предположения она озвучила имя
губернатора Калифорнии Гявина Ньюс.
Актеры Джошклуни и Джулия Роберсон начали свою звездную компанию
в поддержку Байдена в субботу вечером.
Я думаю, что это интересует всех. Что мы можем с этим сделать?
Выбрать меня с Нобом? Я хочу, чтобы...
Джо, ты хуже всех учился в школе!
Боже!
Работает только один микрофон, никаких шпаргалок и подсказок, и два перерыва на рекламу.
Таковы правила первых дебатов президентских выборов 2024 года.
Между президентом Баленом и бывшим президентом Трампом.
Телеканал CNN, где будут проходить дебаты, публикуют детали предстоящего мероприятия.
и правила, которые приняли оба кандидата.
Избирательный штаб не может взаимодействовать ни с Байденом, ни с Трампом.
В зале также не будет зрителей.
У команд двух кандидатов будет не так много времени
для подготовки к дебатам, так как они не ведут активные избирательные компании.
Кто-то из вас будет смотреть дебаты?
Они сказали, что дебаты будут без десидия.
что это будет зачищенное помещение.
Там не будет никого, кроме нас.
Не пустят никого, даже членов семьи.
Никого.
Не будет зрителей.
Никаких.
И после того, как заканчивается ответ на вопрос,
они выключают тебе микрофон.
Они хотят, чтобы это было захватывающее стрелище.
Они выключают микрофон,
чтобы ты не мог говорить, пока отвечает другой.
Может, это и хорошо.
Дать ему высказаться.
Они предполагали, что я скажу нет.
Это же как мафия. Они сделали мне предложение, которое я не мог принять.
Но я сказал, что принимаю его.
На самом-то большой семерке Байден начал странно бродить
во время выступления парашютистов,
и его коллега мировым лидером пришлось его возвращать.
На этот инцидент обратили внимание многие,
а газета New York Post вышла с заголовком главно бродяжней чьющей.
А потом был этот странный эпизод,
эпизод, когда президент решил поближе пообщаться лицом
к лицу с папой Римским.
Как вкрутило наше любимое издание «Бабилон-Би»,
Байден расстроился после того, как понял, что большой
шарик ванильного мороженого оказался папой Римским.
«Как правило, на саммитах Большой Семёрки от президента
Соединённых Штатов ожидаешь, как и о других мировых
лидеров проведения целой череды встреч, это применимо
к Байдену?
Нет, он пропустил ужин вчера вечером, и, честно говоря, я собираюсь назвать свою завтрашнюю статью «Забудьте про голоса».
Мои дипломатические источники на сомнете говорят мне, что в худшем состоянии Байдена они еще не видели.
Что он очень плох, он теряет внимание на встречах.
В какие-то моменты он очень четок, какие-то совсем нет.
Также на кону не появились кадры, на которых президент США выходит из себя на одном из мероприятий в Белом доме.
Поддержку влиятельных блогеров.
Блогеров, давайте посмотрим.
Вы типичный журналист, вы поймали меня прямо перед мероприятием.
Но, может быть, уверен в одном.
Я швырну твой телефон далеко.
У меня поставлена рука, парень, я его кину далеко.
Когда видишь, что наш главнокомандующий ведет себя подобным образом,
это президент США, или, по крайней мере, тот человек,
который когда-то был президентом и лидером свободного мира.
В том виде, в котором мы его знаем,
ведет себя таким образом, то складывается впечатление,
что в Белом доме сидит президент, к которому сделали лабетамин.
Это общинациональный позор вне зависимости от того, какую партию вы поддерживаете.
Я думаю, что те 14 дней, которые остались до дебатов,
это последний шаг для Байдена.
Вы не допускаете, что если Байден плохо покажет себя на дебатах,
демократы начнут говорить о том, что лошадей пора менять.
Да, конечно, я допускаю это.
Если он провалит эти дебаты, то многие демократы заговорят об этом.
У многих демократов уже штаны на мокром месте из-за всего, что происходит с Джо Байденом.
Поэтому если дебаты будут провальными, то начнутся разговоры на мокром месте из-за того, что происходит с Байденом.
Да, я думаю, что они все мочатся в станы, когда видят, что он смотрит другую сторону во время общей фотографии и так далее.
За последние пару дней таких инцидентов была масса.
Я думаю, что он даже не знает, что означает слово инфляция.
Я думаю, что ему надо сначала сдать экзамен.
Ему надо сдать тест на умственные способности, как это сделал я.
Я сдавал тест на умственные способности и я сдал его на отлично.
Эти выборы точно не про возраст.
Джо и этот другой парень, по сути, одного и того же возраста.
Не дайте себя обмануть.
Джо – один из самых эффективных президентов нашего времени.
Не вопреки своему возрасту, а благодаря ему.
Я слышала, что вам нравится мороженое.
Я люблю мороженое.
Я была бы рада, чтобы вы, как-нибудь зашли в гости, попробовать мое мороженое.
Я самый скучный президент США.
Я знаменит только лишь благодаря своим очкам авиаторам Рэйбен и мороженому шоколадной стружкой.
Ну и в Киеве эти самые западные кураторы,
незалежные снова попытались нарядить Украину в радужный кафтан своих ценностей,
но снова наткнулись на плотную зиму.
Итак, в Киеве таки прошел долгожданный ЛГБТ-парад «Марш равенства».
Мероприятия приняли участие украинца и их партнеры из стран Запада, правда, продлился ЛГБТ-марш всего 10 минут.
Дальше дружные колонны геев, лесбиянок, трансгендеров, хвиров и даже отдельная колонна боевых гомосексуалистов,
ЛГБТ в СИУшниках, а они специально приехали с фронта на праздник, были вынуждены спуститься в метро,
причем без радужной символики и разойтись по своим норам, точнее разбежаться по норам, по пути
скидывая по реке сетчатые колготы. Причина — альтернативный марш украинских нацистов,
которые пока еще, видим, они так глубоко евроинтегрировались. Ну и поэтому предпочитают
классический секс. Гомофобы в итоге просто разогнали геев по домам и попросили на улицу больше не выходить.
Дальше нацики дошли до Верховной Рады и показали свое отношение к западным ценностям. Читаем
плакаты. ЛГБТ это психическое расстройство, а не ориентация. А еще каждый ЛГБТХ найдет свой,
вы не поверите ТЦК.
Удивительно, но главным виновным в украинском садоме
нацисты назначили по удивительной причине Ленина.
В общем, это всю реализм.
Американцы дали нацикам дальнобойные ракеты,
а те в благодарность плюнули им в лицо.
Я встал на защиту Украины и теперь хочу, чтобы Украина встал на защиту моих прав.
Вместе к равенству и победе бунтую любви права отдавай.
Скандировали в центре столицы.
В Киеве впервые за время полномасштабной войны прошел марш равенства.
К мероприятию присоединились активисты, представители ЛГБТК
плюс сообщества правозащитной организации и волонтеры.
Поддержать участников пришли дипломаты и представители международных организаций,
а в самом марше принимали участие также наши защитники.
Вы можете видеть плакаты с погибшими военными из числа ЛГБТК.
Наша колонна ЛГБТ военных не сла два больших баннера.
Один баннер — обращение к первому сообществу,
обращение прекратить откладывать на потом предоставление нам оружие систем ПВО.
А второй баннер — мы несли с требованиям к правительскому государству,
прекратить откладывать на потом европейские ценности.
Тем временем на благотворительном ЛГБПК-фестивале
собирали средства на ВСУ, Эмили трансгендерной военной.
Она присоединилась к пауту Азов в 2014 году.
Со временем перешла в ВСУ, служила в АТО,
Училась в военном институте и имеет офицерское звание.
Бут назад она начала трансгенерный переход, оставаясь на службе.
Она считает, что напоминания про ЛБТК важны.
Важливыми.
Почему я начала свой переход?
Потому что я просто понимала, что я очень давно служу
и в период полномасштабной войны в любой момент
может залететь ракета и у тебя закончится жизнь,
а ты ничего не попробовал в своей жизни.
Тоже время в столице прошло шествие националистов, его участники выступали против марша равенства
и скандировали лозунги Украина прежде всего и правый сектор.
Мы здесь собрались как активные молодые люди, которые поддерживают традиционной ценности и
и выступать против разных шай, которые тусовались возле станции театральная.
Какого лешего в состоянии полномасштабной войны
мы позволяем таким движениям выступать в столице нашей страны?
Люди на продвижении очень многих лет войны только после полномасштабного вторжения
начали раздупляться, что оказывается, война существует
и начали заявлять, что есть ЛГБТ-военные.
Участники митинга, которые выступали за традиционные ценности,
прорвались через полицию и побежали в сторону места,
где проводилось мероприятие за права ЛГПТК, плюс сообщества.
Товарищи полицейские уже...
Товарищи полицейские уже применили силу против военных и парней с инвалидностью.
Висковых и отловцев с инвалидностью.
Санно!
Для того, чтобы избежать провокации, марш продолжался всего 30 минут.
А после завершения участники призвали скуститься в метро
и снять радужную символику,
чтобы не было стычек на станциях Метрополитена.
За несколько дней до маршу
протестовали его противники, они требовали от киевской
власти перенестишественно после военное время,
что в событии возможны провокации.
В организации Киев прайт говорят, что гомофобия
нековременна, когда у всех украинцев есть общий враг.
Продолжается бурление по части швейцарского
Недосаме-то, как теперь мы с вами осознаем, ракоиордания были добавлены в список подписавших в коммунике по Украине по ошибке из-за проблем координации, заявили в Министерстве иностранных дел в Швейцарии, то есть еще минус два государства.
Результативная швейцарская конференция по Украине стремится к нулю заявил, только что песков,
озвученная Путина, мирная инициатива при этом продолжают оставаться на повестке дня.
Подход Москвы по украинскому вопросу вполне прозрачен и последователен.
В Киеве это хорошо знают. В самом деле, несмотря на бесконечные заявления о том,
что в Швейцарии в Перкинштоке ни в коем случае не обсуждалось предложение Путина,
Каждый второй выступавший, в том числе представитель
натовского блока, комментировал сказанное президентом России.
Ну и еще, что называется, любопытная от секретаря
СНБО Украины, там новый гражданин вместо Данилова
Литвиненко.
Он заявил, что Путин по информации у проразведки
может приказать применить тактическое ядерное оружие,
Российская армия потерпит поражение на Украине, потому что Путин ядерный террорист.
Еще раз говорят нам об этом представители Украины, ну, то есть Путин ядерный террорист.
А кто потребовал привести ядерное оружие в полную боеготовность? Нет, вы не поверите, это не Путин.
Это господин Столтенберг, председатель севера Атлантического альянса.
Но террорист всё равно не он. Главное не перепутать.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военный корреспондент Евгений Лесицын.
Жень, здравствуйте. Вы вернулись из Запорожского направления.
Знаем мы, как важна тема дронов, ФПВ дронов.
Совсем недавно об этом говорил Белоусов.
В этой связи вопрос на этом направлении они активно там применяются.
меняются, что вы увидели, как это помогает работе бойцов.
Еще раз, здравствуйте. Да, действительно, вернулся с запорожского направления. Было
его бойцов в 71-го полка. Там успешно пообщался с героем России,
Мэром Аргомакова. У меня вот с ребятами, которые являются фп-вишниками. Вот, что
мне поразило? Парни простые, работящие. Пришли там один тракторист, другой там
инженер какой-то был. И говорит, нам так понравилась эта тема. И вот они мне
я говорю, давайте я с вами поработаю. Ну вот мы выехали достаточно близко к работе на там,
вот километра до полтора находились, и они за день уничтожили до 15 человек личного
состава противника, уничтожили один пикап, уничтожили плавающие минами отблуждающие,
которые бил по нашим позиции. То есть они ежедневно, выезжая там на фронт, поражают противника.
Вот сейчас хочу объяснить, чем же все-таки работина является стратегическим местом.
Самоработина – это высота, с которой видно населенный пункт орехов. После нашего активного
продвижения со стороны Загорного противник вынужден был отступить на вторую третью
линию обороны, которая возле орехов. Это означает, что немножко фланг у них посыпался,
хотя на самом деле очень рано говорить о быстром продвижении заработина. Мы заработина
вышли где-то на полтора-два километра. И сейчас в лесопосадках противник очень серьезно там
окопался и огрызается прямо очень сильно. А что касается северного фланга, именно загорного,
то наша армия создает, ну мы уже неоднократно видели так называемый котел, кольцо, откуда мы
сможем методично и систематично отрабатывать позиции на ореховском направлении. Да, естественно,
здесь очень будет большое сопротивление. Возможно, орехов будет такой же форпост,
как и Бахмут, как солидары, как попасная противник будет там стоять до конца. Вот,
на самом деле, смотрите, сейчас фланг сдвигается, мы продвигаемся, противник укрепляется. И они не
знают сами, куда им перекинуть резервы, то ли на Харьковское направление, то ли здесь
сейчас нужно укрепляться. Но факт того, что мы со стратегической высоты с биноклям,
можем наблюдать за 15 километров от работи на орехов, это говорит о том, что мы уже на
стратегическом находимся месте, откуда нам очень удобно корректировать введения венята,
мартиллерии, фабов и все остальное. Ольга. Что скажете про Харьковское направление? Следим,
Наблюдаем. Вроде бы фиксировали наше наступление. Враг объявил о своем. Контр ударе и волчанский бои в липцах бои, но линия фронта как будто бы не меняется. С чем это связано? У кого-то больше ресурсов, больше техники. Как объяснить это обстоятельства?
Ну, изначально вот смотрите, на волчанские сейчас идут очень ожесточенные бои и на волчанских хуторах. Объясню почему тормозное стамное наступление.
Противник естественно окапывался, он понимал, что мы уже подходим к реке Волча,
и ему нужно было делать фортификационное сооружение.
Они заливаются, бетоном льют себе, льют себе, лись иноры делают всё, как у них по книжке всё это идёт.
И также точно и у лицах.
Поэтому сейчас нужно более серьёзно сделать разведку до разведку,
определить важные ключевые места, наблюдательные пункты,
там места постоянной дислокации, временной дислокации, где формируется всё, отработают
так же, как и отрабатывали во многих местах фабами, отработают ракетами, артиллерии,
и пойдём потихонечку. Сейчас позиция нашей армии такова, что мы сначала посмотрим,
выявим, поразим, а потом уже будет пехота делать своё дело. Поэтому в махарьковском направлении
вроде бы как и затишье, но тем не менее, где-то там продвинулись, опорник взяли, где-то лесополосу
зачистили, но в целом по тихонечку оно смещается и мы продвигаемся вперед.
Враг при этом стягивает и технику и резервы, если информация по количеству солдат,
которые оказались на этом направлении со стороны врага, если понимание что за
техника, ну и логично предположить зачем, видимо готовит с широким фронтом пойти. Что-то известно?
Но начну с того, что страны НАТО и США регулярно подпитывают бронетехника и ВСУ,
а также команда наркомана Зеленского распространять в интернете о том,
что у них ничего нет, ничего не хватает. На самом деле у них всего хватает техника,
у них есть разведка, да разведка. Единственное, с чем у них огромные проблемы, это с личным составом,
потому что соотношение личного состава, поступающего ВСУ, это приблизительно 1000-1200
человек в сутки в высоушниках, но поражение у них получается идет от 1200 до полторы, мы уничтожаем ежесуточно противника.
Поэтому восполняться им неким, а говорить о каком-то контрнаступлении, но оно уже было прошлым летом,
было оно и на рынках, было оно и на работе, ну и к чему это все привело?
Подработи на две бригады они положили, высоушников погибали, там все до сих пор трупы не забирают.
То же самое здесь будет, если они начнут, мы же понимаем и видим, куда они идут.
У нас летают самолеты, которые проводят разведку как днём, так и ночью.
Пускай собираются погуще, почаще в каких-то местах,
но отправят туда кинжал либо калибр наш.
Поэтому пусть они собирают.
Понятно, что зеленскому нужно сейчас рассказывать на всю Украину,
что мы будем наступать, мотивировать, но мотивация и внутреннее состояние у солдат в ССУ
Самое, что ни на есть, негативное и поршивое.
Они абсолютно незамотивированы.
И мотивировать их сейчас остается совсем всё меньше и меньше.
И восполнять свои резервы тоже становится с каждым нём сложнее и сложнее.
А по части истребителей есть ли статистика, есть ли понимание, сколько нужно самолётов,
чтобы попытаться либо ситуацию переломить на войне, я имею в виду самолётов врагу,
либо для того, чтобы враг с нами сравнялся в этом превосходстве воздушным?
Я думаю, что у них превосходство не будет ввиду того, что на все те аэродромы, которые планируются поставкой этих F-16, мы эти все аэродромы уничтожаем.
Если там появляется самолет, его скрыть невозможно. По нему сразу работает. Либо, опять-таки, калибр, либо наша БПЛА летает туда, уничтожает.
Ход самого фронта переломить не сможет, потому что у нас ПВО перекрывает полностью
зону полета до линии боевого соприкосновения, поэтому нам наше ПВО будет отрабатывать по этим
самолетам. Это лишь, опять-таки, мотивация для людей. Вот сейчас нам дадут самолеты,
мы пойдем. Вот сейчас нам дадут это, мы пойдем. Но нужно человека подпитывать Зеленскому,
чтобы они были хоть как-то замотивированы куда-то наступать. А мы с вами много раз видели,
как горит Леопарды, как эти Брэдли уничтожаются постоянно,
как летят у них наши ракеты по ним точно везде по военным объектам.
Поэтому критическая ситуация перелома на фронте с появлением самолёта В-16,
я думаю, не будет. Отлично моё мнение.
Спасибо вам большое, военный корреспондент Евгению Лиситсон,
на прямой связи Линия Фронта.
Знаете, Оль, каждый раз, когда я смотрю сюжеты, которые вы показываете по ЛГБТ сообществу,
обществу, наверное, безумно интересно, но мне, например, ничего непонятно. Вот стоит куча мужиков,
кто у них муж, кто жена вообще, что они туда пришли, не знаю, может это можно как-то покосственным
признакам определить, кто у кого зарплату отнял, тут и жена, я не знаю, как это у них происходит,
но я знаю одно, что вот эти марши, которые сейчас происходят в Киеве, эти марши происходят
исключительно по согласованию с украинской власти, потому что в условиях военного положения
Я трудно себе представляю, проведение какого бы то ни было, массового мероприятия, особенно в украинской столице.
Значит, это кому-то нужно. Все попытки навязать вот эту вот повестку ЛГБТ, повестку православной Украине, они все равно не получают поддержку в украинском обществе.
Дело не в националистах, которые туда пришли. Они традиционно и гоняли. Просто был определенный период, ну, когда у них был выбор у этих националистов.
между финансированием деньгами, которым выделяется и молчанием в адрес ЛГБТ.
Вот они на какой-то период с этим согласились.
Сейчас, видимо, этих денег стало меньше, может, их перестали финансировать.
Теперь они опять вернули в свои традиционные позиции в отношении этого ЛГБТ-сообщества.
Теперь по самету, который состоялся.
Давайте вспомним, в чем была основная идея проведения самета мира.
Она, во-первых, этот самет мира готовился задолго до дата его проведения,
Во-вторых, закладывалась идея очень простая и понятная.
До этого периода проведения саммита нужно было нанести поражение России на поле боя,
потом от имени мирового сообщества выдвинуть Россию ультиматум,
с которым она вынуждена была бы согласиться и таким образом нанести стратегическое поражение России.
Всю эту конструкцию поломала российская армия, которая успешно наступает по всем фронтам,
И при подготовке самета, организаторы вынуждены были просто вот этот мирный план,
который должны были взять за основу 10 пунктов Зеленского, со всеми там,
контрибуциями там и так далее, то есть план капитуляции России.
Они вынуждены были его подкорректировать и свести к 3 пунктам,
которые в общем-то никакого отношения к завершению конфликта не имеют абсолютного.
Не имеют. Более того, вы сейчас говорили о том, какие страны отказались, кто подписал это в коммунике.
Ну давайте исходите с того, если инициаторами этого мероприятия были западные партнеры Украины,
которые, корректируя этот мирный план Зеленского, пытались привлечь, условно говоря, глобальный юг на это мероприятие
и пытались создать благоприятные условия для подписания этого коммуника.
Ну раз стало понятно, что эти страны не будут подписывать.
Ну, так возьмите, внесите туда 10 пунктов Зеленского.
Чего же вы их не вносите?
Потому что не хотят выглядеть идиотами в глазах мирового сообщества,
но подписывать, условно говоря, 10 пунктов Зеленского
с контрибуциями, трибуналами и всем остальным
на фоне явного поражения Украины на поле боя,
ну, это как-то не камельфо.
Но самый главный вывод, который нужно сделать
по результатам этого самета, это то,
о чем я говорил еще за полтора месяца,
в том числе и на вашем эфире,
что главный итог проведения саммита
это будет давление на Украину
с целью
вынудить ее
снять запрет на ведение переговоров
мы это увидели
заволировано
в коммунике об этом не сказано, ну открыто скажем
там не называется Россия
но говорится о привлечении всех сторон
кого они имеют в виду в первую очередь
конечно же Россию
с кого должен быть снять запрет
конечно же с Украины
это озвучил Ермак
оружие носит зеленского да
И это было прописано в итоговом кабинете.
Это озвучил сам Зеленский, это озвучил Кулифе, это озвучил Арахаме.
То есть, вот это эмоциональное решение, которое Зеленский принял 30 сентября 2022 года,
должно нивелировать мировое сообщество, потому что он Зеленский,
эмоционально подписав этот документ, не может взять на себя ответственность
и внутри страны заявить о том, что он готовы идти на какие-то переговоры.
возникает вопрос. С ним уже не готовы идти на переговоры.
Вот чём проблема. Вопрос нелегитимности Зеленского этим самитам не снят.
И устами, по крайней мере, президента Российской Федерации абсолютно четко было обозначено,
что срок полномочия президента Зеленского завершён.
Он говорит о проведении второго самита. Безусловно, такой самит состоится.
Но что-то мне подсказывает, да, возможно, на это уйдут не годы и месяцы,
Но точно это не может состояться до завершения электорального цикла выборов в западных странах.
Потому что, собственно говоря, нужно понимать, с кем вести переговоры.
Уж точно не с Зеленским и точно не с Хермаком, или с кем бы это ни было из тех людей,
которые напрямую сопричастны к принятию всех тех политических решений,
которые привели в том числе к этому масштабному конфликту.
Песково был накануне задан вопрос, с кем, если Путин согласен Путин готов вести переговоры,
Коль скоро сам Зеленский перестал быть легитимным, и так откровенно Путин об этом еще не разу не говорил, как заявил об этом в минувшую пятницу.
Песков сказал, есть легитимная власть, согласно украинской Конституции.
Здесь он повторил тезис президента России, согласно украинской Конституции.
Это председатель Верховной Рады, Степан Чук.
Так вот, кого делегируют Верховная Рада для этих переговоров, мы с теми будем готовы и пообщаться.
По части Зеленского действительно он забывает о законодательстве, в котором прописано, что с Путиным нельзя, с Россией нельзя.
С ворогом за стол садиться не стану и несколько раз повторяет, что следующий саммит мы готовим.
Это будет второй саммит и там будет Россия.
И только Кулёва по-прежнему утверждает, что и этот саммит прошел хорошо.
«Последний ультиматум Путина никакого аппетита на
самете не вызвал, потому что все понимают, что это
было сделано с одной простой целью – создать себе
такую пиар-волну накануне саммита.
В России понимали, что саммит.
Разведка у них работает неплохо, поэтому разведка
доложила, что саммит будет большим, успешным, нужно
чем-то перебивать.
воспользовались политическим ядерным оружием в лице Путина. Пришлось ему лично пытаться сбивать наш саммит.
Ему это не удалось, поэтому серьезного отношения к его позициям нет.
Еще раз проговорим, что Путину, конечно, вообще ничего не удалось. Его инициатива,
разумеется, на саммите не обсуждали, но каждый второй прокомментировал заявление президента,
прокомментировала и Камила Харрис, прокомментировал президент Макрон, прокомментировал Шольц,
прокомментировала Джорджа Мелони, Трюдорас критиковал Финам и вам уже показали, но
то есть каждый в своем выступлении сообщил, что он слышал предложение президента России,
они не кажутся приемлемыми, но без президента России, и об этом сказал в том числе Кансхер Шольс,
дальнейшая дискуссия невозможно. Ну и отсутствие большого количества подписавшихся под
коммунике, конечно, указывает на то, что даже эти три согласованных пункта большинство мировое
поддерживать не желает. По части тех, кто в последний момент отказался, это президент Колумбии,
который исходит из того, что сама сходка не для мира, а для продолжения этой войны.
Мы приближаемся к глобальному пожару, нации, правящая сила, посвятили себя войне.
Что мы обнаружили в отношении мирной конференции в Кавычихах в Швейцарии,
так это то, что это, по сути, подготовка к войне.
И мы с этим не согласны, поэтому я отказался от поездки в Швейцарию.
Бесконечные вбросы на тему того, что Низеленский решает дела на Украине,
подтверждает и фотография, так называемая семейная и видеокадры, на которых по центру Зеленский,
а через одного стоит некто Ермак, руководитель его администрации, рядом с Зеленским, естественно,
руководитель Швейцария, это было бы странно, если бы ее туда не поставили, но в центре,
при этом Ермак все, конечно, указывает на то, что этот человек управляет сейчас государством,
Неизеленский. Он легитивностью тратил. Путин уже об этом сказал.
Смотрите, слова кулебы о большом успешном самете, но на самом деле все это
выглядит очень смешно. Мы прекрасно понимаем, что организовывали этот самет
в первую очередь Соединенной Штаты, ГОЗДЕП, и оказывали колоссальное давление на
страны всего мира, чтобы они приехали туда.
Камала Харису улетела уже утром.
Да, но организаторы, понятные, в том числе не только ГОЗДЕП и ЦРУ, конечно,
Да, но на самом деле и состав участников, и состав подписантов для большого форум очень невысокий.
Я вот вспоминаю 2017 год, столетия Велика Октябрьско-социалистические революции.
Уже санкции были, а мы собрали со всего мира здесь в Москве 132 делегации, более 100 стран,
и 17 правящих партий или партию, ходящих в Калицию, чтобы понимать КПРФ, оппозиционная партия,
левый мир поддержал нас. Кстати, Густаву Петра тоже впервые в Колумбии, который всегда
являлась главным партнером Соединенных Штатов, пришли левые силы Куласти. Он правильно заявил,
это так называемый саммит мира, это саммит не о мире, а расширении и продолжении конфликта. Это
очевидно. Что хотел Запад этим саммитом так называемым показать? Первое — гетимизировать Зеленского,
Хотя, действительно, когда Ермак рядом, это такая своеобразная лидитимизация.
Второе — это, конечно, навязать, учитывая монополию на средство массовой информации у Соединенной Штаты в и Западе,
то, что конструктивная Украина и деструктивная Россия, не хотящая установления мира.
Ну и, конечно, определенная большая политическая игра, как правильно было сказано,
в ходе электральных циклов — первую очередь Соединенные Штаты.
И президент Путин сыграли на опережение совершенно разумный подход, причем я хотел бы отметить. Посмотрите, 2014 год, 2022 год сейчас.
С каждым, значит, предложением условия для Украины ухудшаются. Тогда мы требовали признание Крыма и Севастополя российской безопасность Донбасс.
Потом помните, 2022 год, какие условия. А сейчас уже да, полностью.
Допазность Донбассов в составе Украины.
Все-таки вступали со территориальной союз.
Да, да, хотя мы, например, говорили о необходимости признания.
То есть, ухудшается.
И сейчас не принятие тех условий, с которыми президент Российской Федерации выступил на кону не вот этого Шабыша,
на самом деле ухудшает следующее предложение,
а там, может быть, уже и Харьковская область, и Одесская и так далее, и так далее.
Двадцать втором году речь шла про две области, в двадцать четвертом про четыре области,
Одесса и Николаев не названы, про Харьков тоже Путин не сказал,
ну то есть следующий шаг скажет про них.
Или принимаете, или следующие шаги. Теперь, с точки зрения, на что я хотел еще обратить внимание,
там, как всегда, много словоблудия известного, обвинения и так далее,
но выступление вот этих недо государств, особенно Финляндия, значит и Польша.
Конечно, у них есть комплекс неполноценности присутствует, да, и вот это обвинение России, что, дескать, это империя, имперская политика, нужно деколонизировать Российскую Федерацию, да, и вот эти разные исторические посылы, но они будят заблуждения всех, президент Финляндии выступает.
Слушайте, в 1928-1922 года две интервенции, фактически участие в интервенции против советской России,
когда они хотели оторгнуть Карелью, то есть вот кто хотел оторгнуть в нашей территории,
а уже в канун Второй мировой войны, которая началась, и в Великой Отечественной войны мы-то решали задачу безопасности.
Если бы не было советской финской войны, мы бы не отодвинули границы от Ленинграда,
и Ленинград, возможно, попал после начала агрессии фашистской Германии вместе с Винляди.
Если б не было договора о ненападении, мы не отодвинули границу на Запад.
То есть Советский Союз решал задачу безопасности своей страны.
Ну а с точки зрения деколонизации России, это же призыв к чему, какие у нас колонии есть.
Это призыв к разрушению Российской Федерации.
Очевидно и прямое, с которым выступил польский руководитель.
Вот я только что вернул с Северного Кавказа, мы там проводили пушкинские дни на Северном Кавказе.
Детишки читали стихи Пушкина на русском, на языках народов Северного Кавказа.
Прекрасный праздник Карачаева-Черкессии.
200 народов национальности населяют нашу страну.
Эти дни совпали с великим праздником, мусульманским священным праздником, Курбайн-Байрам.
Вот это вот национальное единство, они хотят разрушить нашу страну.
Можем мы это позволить? Нет. Поэтому условия Российской Федерации с каждым обсуждением будут более серьезные, а эти условия будут ставить Российскую армию и Российский народ.
Ну и швейцарская пресса на тему того, что на самом деле очередная сходка, причем такая подряд сразу несколько. Сначала Рамштайн, потом два саммита.
Вот еще одно мероприятие, на котором, как и на предыдущих, вообще ничего не решают. И решать как будто бы не хотели.
В итоге в декларации конференции в Бюльгенштоке туманно
и неврозумительно упоминается, что Россию необходимо привлечь
к процессу мирного урегулирования, но сильный человек в Москве
Владимир Путин уже все сказал непосредственно перед
саметом.
Он будет вести переговор только в том случае, если
Украина по сути капитулирует и оставит без боя значительные
территории на юго-востоке страны.
Западные политики и дипломаты умеют приукрашивать
действительное положение дел.
И из-за скудных результатов конференций, часть их рутинной
работы по приукрашиванию действительности заключалась
в том, чтобы хотя бы заверить общественность, в том, что
важный первый шаг в верном направлении они все-таки
сделали.
Вот только в Бюркинштоке никакой первый шаг так
и не был сделан.
Это была пятая встреча в рамках так называемой украинской
формулы мира.
И единственная ее отличать предыдущих в этот раз
она просто впервые прошла на уровне глав государств
и правительств.
Через минут вернемся.
Итак, США буквально сбавляют обороты, и Зеленскому придется, что называется, соответствовать.
Положение Киева на поле боя становится все более безнадежным.
Пишет сегодня немецкая газета «Берлинница».
Призывая Зеленского осознать поражение сдаться.
Дональд Трамм при этом обещает прекратить бесконечный финансовый поток долларов на Украину еще до того, как он займет овальный кабинет.
Об этом Трамм заявил, выступая перед сторонниками в Детройте.
Зеленского Дональд назвал величайшим в истории торгашов.
Зеленский – это, возможно, величайший торгаш среди всех когда-либо живших политиков.
Всякий раз, когда он приезжает в нашу страну, он покидает ее с 6 миллиардами долларов.
Он мне нравится.
Он величайший торгаж всех времён инородных.
Четыре дня назад он ушёл с 60 миллиардами.
Он вернулся домой и заявил, что ему нужны ещё 60 миллиардов.
Это когда-нибудь закончится?
Это никогда не закончится.
Так что я решу этот вопрос до того, как я зайду в Белый Дом
в качестве законно-избранного президента.
Но из заявления Генсека на Атастолтонберга
возможности проведения ядерного оружия Альянса
уже Альянса в состоянии боеготовности, так он сказал.
Это очередное нагнетание напряженности заявили в ответ в Кремле.
Назвали риторику эту недопустимой.
Столтенберг прямо сказал, что таким образом хочет послать сигнал о том,
что НАТО представляет из себя Альянс ядерный.
А потом эти мировлюбивые люди рассказывают нам о том,
что ядерным оружием, или ядерной дубиной, размахивают не они, а наш президент Путю.
В НАТО ведутся переговоры о размещении большего количества ядерного оружия перед лицом растущей угрозы
со стороны России и Китая, заявил глава Альянса. Янс Столтенберг добавил, что блок должен
предемонстрировать свой ядерный арсенал миру, чтобы послать прямой сигнал своим врагам. Он сообщил,
что между членами НАТО были консультации по переводу ракет в режим боеготовности и призвал
использовать прозрачность как сдерживающий фактор. Это помогает донести прямой сигнал о том,
что мы, конечно же, ядерный альянс. В недалеком будущем сказал он, Ната может столкнуться с чем-то,
с чем никогда раньше не сталкивалась, а именно с двумя потенциальными противниками,
обладающими ядерной силой — Китаем и Россией. По оценкам, Великобритании развернуто около 40
из 225 ядерных боеголовок. В США около 1700 и с 3 700. Франция не предоставляет Ната свой ядерный
арсенал и задавнего решения сохранять независимость в вопросе сдерживания.
Игра в эскалация, это вот такая любимая игра блока НАТО после США, все время создается впечатление,
что выполняется эта роль сигнальщика, они нам все время посылают сигнал. Вот перед этим
саммитом мира, который состоялся в Швейцарии, они нам посылали сигнал. Говорят, мы разрешаем
нашим оружием, которым поставляем на Украину, бить по российской территории.
Этот сигнал действительно должен был напугать Россию так, чтобы когда это
проходило, это конференция. Мы их умоляли и согласились на те три пункта,
которые эта конференция приняла. Что за три пункта? Первый из них отдать из
Запорожского АЭС, второй отдать все порты на Азовском Черном море для
безопасности Украины. Понятно дело, что эти предложения абсолютно не жизнеспособны,
Но продолжают сигнализировать.
Россия же, в отличие от этих сигнальщиков, демонстрирует конкретные шаги.
Вот зашли наши корабли и подводная лодка Порты Гаванны.
Нашу подводную лодку искала вся Королевская арать.
Посейдоны, Эрлебёрги, надводные беспилотники,
которые пытались найти, где же она там под водой, не получилось.
Послали в Гуантанам самую быстроходную лодку.
Но, правда, она быстроходная была где-то лет 27 назад,
и тогда еще, может быть, представлялась угроза.
Но сейчас она по скоростным характеристкам надводным и подводным положение проигрывает примерно в два раза.
А если она попытается с нашей поиграть это догонялки и стрелялки,
то на борту нашей лодки-казани есть ракеты семейства «Калибр»,
которым есть такая ракета торпеда,
которая поражает подводные лодки на дальности порядка до 50 километров.
То есть, догонялки могут закончиться очень плачевно.
Кстати, с этим названием Хилена, кое-что лежит уже на дне мирового океана.
Это был такой крейсер у американцев.
Но чтобы повысить очередую граду, чтобы следующие самметы, теперь уже юбилейные самметы НАТО,
вытащили стол Тенберга и он начал откровенно бряцать ядерным оружием.
Да мы сейчас весь альянс сделаем ядерным.
Ну про какое оружие он говорит?
Во-первых, это бомбы Б-61-12,
которые должны получить многие страны, которые, видимо, пройдут к консультации и найдут какие-то деньги, чтобы за это заплатить.
Вносителям этих бомб будет выступать исключительно самолеты F-35, потому что F-16 нужно где-то утилизировать.
Но еще есть разговор о ракетах малой и средней дальности.
Если помните, когда американцы разрывали этот договор, DR-СМД,
они говорили, что Европа получит эти ракеты без ядерных боеголовок.
Ну вот, если Европа захочет, тогда мы эти ядерные воеголовки, проведя консультации, поставим.
То есть не идет речь о межконтинентальных баллистических ракетах, потому что там все завалено.
Если мы говорим про ракету Minitent-3, ее должна сменить баллистическая ракета Sentinel.
Так вот, первоначально называла, что она впервые на вооружении должна была поступить в 23-м году, то есть в прошлом.
Сейчас сместили на 26-й, но говорят, что ближе к 30-м может быть получится.
Для этого нужны еще боеголовки, лаборатория Лос-Аламовская, которая производит эти боеголовки.
Если посмотрите бюджет Пентагона на следующий год, она еще в нейреконструкции.
То есть никто там боеголовками заниматься не будет.
Поэтому в очередной раз запад надувает щеки, подымает эскалацию,
которая предупреждает России, что вы ребята играете в очень опасную игру.
Действительно, опасную игру.
Но здесь происходит следующее, что надувает в щеке Европы.
Америки как бы находятся за двумя, как они говорят, лужами, которые еще нужно достичь.
И Европу именно подставляют, поэтому видим, риторика именно ядерная,
как раз происходит из уст европейских политиков, и вот таких, как и Энн Столтлинберг.
Ну, а Россия-это такие игры играет по-другому,
что если действительно состоится такого рода укроза,
то уже сейчас у нас поднят разговор о том, что мы будем менять свою ядерную доктрину,
которая будет соответствовать современным реалим существующих угроз.
И вряд ли она обрадует наших западных партнеров, но мы, как бы, останавливаться на этом не будем.
Ну, это таллиграф с тем самым заявлением скандальным Столтонберга,
а после то, как отреагировал Кремль.
Явно не укладывается в контекст той же самой декларации.
Белегократ тоже, если я не ошибаюсь, говорится о недопустимости такой риторики.
Это ничто иное, как очередное нагнетание напряженное.
Ну и сегодня в нашей теле радиокомпании
памятный день, память о наших коллег-репортеров
Багетверка Антон Волошин, Игорь Корнелюкаров.
Десять лет назад они погибли в ЛНР,
попали под минометный обстрел в СОУ,
украинские боевики, несмотря на достигнутую,
выговоренность не стреляет.
Для эвакуации гражданских огонь тогда открыли намеренно,
огонь открыли по мирным жителям,
которых вы возили из поселка металлист в Луганск среди жертв оказались и наши коллеги они
стали первыми журналистами погибшими на Донбассе за мужество и героизм Путин присвоил им
ордена мужества посмертно Антон Волошин был когда всего 26 лет и говорю корнелюку 37 сегодня коллеги
друзья и близкие собрались почти тех память на Троекуровском кладбище на входе в здание
ВГБРХ установлена мемориальная доска в память о наших погибших при исполнении профессионального долга коллега.
Проднем чуть-чуть из минуты.
Путин призывает хеви капитулировать западные полиски, лишь приукрашивают, действительно, сделая вид, что их встреча в Швейцарии и якобы продвигает в мир, пишут сегодня швейцарское издание.
Результат конференции в статье «Называют с куднами».
Financial Times отмечают, что самод в Швейцарии лишь
сказал, что Россия сохраняет международную экономическую
мощь, сохраняет влияние.
Именно из-за этого крупнейшие страны глобального юга не
стали подписывать на самые итоговые комминеки.
Среди отказавшихся – Индия, Бразилия, Юар, Саудовская
Аравия, Индонезия, Объединённый арабский Эмират, Мексика,
Армения, Бахреин, Колумбия, Колумбийский президент
вообще не поехал в Ватикан, Ливия и Таилан, а также
Ирак и Ардания, которые сначала по ошибке были внесены
в список стран подписантов, а потом были из списка
убранных.
Видимо, пытались вы как-то скрасить провал конференции
по Украине на деле же, как отметили сегодня в Кремле,
результативной швейцарской конференции по Украине и
правду.
Стримится к нулю.
По песной тихии курорт Бюркин Шток впервые в историю сотрясают бандеровский лозун.
Когда глава делегации выстроились для совместного фотографирования,
пример Канады Триудо буквально закричал слова Украине.
Слава Украине!
Гринуслав!
Тот самый Триудо, который приглашал в Канадский парламент,
ветерана дивизия СС Голичина, и аплодировал ему вместе с Зеленским.
Президент Швий Царей Веола, ахерты и министры на странных дел Илья Цеокасис
Вы, криком, из толпы удивились, но решили не реагировать.
В коменике поддержали 78 из 92-х стран на пленарном заседании участники форума,
устроили Зеленскому настоящую зраду и призвали пригласить Кури.
Россия недавно выступила с некоторыми условиями независимо от содержания
и выдвинутых в требований. Это важные шаги и проблест надежды для начала.
Я также должен отметить, что этот самец мог бы быть немного более ориентированным на результат,
если бы в зале присутствовала другая страна конфликта — Россия.
Мы считаем важным, чтобы международное сообщество поощряло любой шаг к реальным переговорам,
который потребует сложных компромиссов в рамках дорожной карты,
которая приведет к миру.
И здесь важно подчеркнуть, что любой заслуживающий доверие процесс потребует участия России.
Вот так выглядит география государств, которые подписали итоговый меморандум,
не поддерживает предложения Зеленского большая часть мира и ключевые игроки глобального юга.
Среди них Индия, объединенные арабские мираты Саудовской Аравии, Мексикой и ЮАР,
о том, что обсуждать мир на Украине без России бессмысленно,
заявил в том числе вероятный будущий ген-секната премьер Нидерландов РИКТ.
Это собрание посылает сигнал всем людям Украины,
что не только люди Украины стремятся к миру, но всем и хотим добиться мира.
Это заседание посылает, может быть, еще более сильный сигнал к Путину,
и ему я хочу сказать следующее.
Многие за этим столом чувствуют, что Россия должна была быть здесь сегодня.
И я согласен, вы должны быть здесь.
Официально обсуждать нужно было всего три из десяти пунктов
так называемой формулы Зеленского повестку лично.
А добрый лсоветник Байдена по нацбезопасности Саливан.
Это ядерное, энергетическое и продовольственное безопасность
свободы судоходства и обмен пленными по формуле всех-на-всех.
Но Путин перебил даже эту повестку, озвучив свое мирное предложение.
Нельзя принимать решение об окончании этой войны без Украины.
При этом Путин напротив выдвинул предложение, но мы должны честно сказать,
он не призывает к переговорам, он призывает к капитуляции.
Америка остаётся на стороне Украины не из Милосердия,
а потому что это в наших стратегических интересах.
Чтобы создать видимость легитимности украинской исполнительной власти
главы офиса Зеленского Ермака на церемонии совместного фотографирования
поставили в один ряд с главами государства и правительства.
Вице-президенту США при этом досталось место только во втором ряду.
Для Вашингтона саммит по Украине закончился после первого дня.
Харрис покинула его досрочно.
Следом уехал и канцлер Германии Шольц на пленарном заседании.
Он тоже заявил, что мир без участия России немысли.
Эта война отражается на всех нас, поэтому я называю российскую войну переломным моментом.
Будем честны, мир – это больше, чем отсутствие войны.
Немедленно прекращение огня без серьезных переговоров.
Без дорожной карты по достижению справедливого и брочного мира
подобно приведет к еще одному замороженному конфликту.
Сценарий, который не справедлив, опасен и не устойчив ни для Украины, ни для Европы,
ни для международного сообщества в целом.
Действительно, мир на Украине невозможен без участия России.
Мирные соглашения создавались целью заморозить конфликт, признал Зеленский.
Сострадать ему на самете остались два злейших врага.
Президент Франции, премьер Италии.
На этих кадрах, например, Мелони кривится, увидев Макрона.
Два русофоба говорили о недопустимости капитуляции Киева.
Такой мир не может быть капитуляцией.
Поэтому предварительным условием является помощь Украине
за противление такой ситуации, этой агрессии.
Если бы Украина не могла рассчитывать на нашу поддержку
и вследствие этого была бы вынуждена капитулировать,
сегодня мы бы не сидели здесь и не обсуждали бы условия
«Украина не будет вступать в прямые переговоры с Россией,
но попытаются добиться окончания конфликта с помощью
посредников, пишет политико.
По сообщениям из Дании, Кейф надеется, что коалиция
партнеров России сможет продвинуть формулу Зеленского
и привлечь к сотрудничеству Китай.
Советник Байдена по нацбезопасности Салеван вместо идеи Зеленского
Тоже обсуждает предложение Путина.
То, что мы услышали от президента Путина, когда он изложил свое видение мира пару дней назад,
где он сказал, что Украина не только должна оказаться на территории, которую сейчас занимает Россия,
но и должна оставить дополнительные суверенные территории, прежде чем Россия начнет переговоры.
И Украина должна разужиться, чтобы быть уязвимой для будущей российской агрессии будущим.
Ни одна ответственная страна не может сказать, что это разумная основа для мира.
Это противоречит устраву уон, это противоречит основа морали,
это противоречит здравому смыслу.
Сам Байден в Швейцарию не поехал, полетел в Лос-Анджелес, где проходило звездное.
Мероприятие по сбору денег на его компанию с участием Клунни Джулии Роберт.
Там 80-летний Джо снова застыл перед зрительным залом и его пришлось под руки уводить.
Проигнорировали между собойчик в швейцарском бюркин-штоке 28 стран,
которым были направлены приглашения, в том числе Китай, Аман, Египет, Алжир, Куба, Иран и Кубей.
В последний момент оказался лететь на форумы президент Колумбии Густав Петро.
Насы, державы, вовлечены в войну. Что мы обнаружили в отношении мирной конференции,
в Кавычках, в Швейцарии, так это то, что это, по сути, подготовка к войне, и мы с этим не согласны.
Поэтому я отказался от поездки в Швейцарию.
В итоговой декларации Витей Ивата говорится об участии России в будущих переговорах,
но в Бургенштоке не было сделано никакого первого шага.
Так немецкая газета «Цайтун» комментирует сами.
Нелегитимно-зеленский настаивает, что последнее российское предложение – это лишь ультимату.
В Кремле заявили, что если киевский режим все-таки проявит хоть какую-то трезвую сту,
то на эти условия ему придется согласиться.
Человек абсолютно провоцировал весь мир.
И честно говоря, пугал, говоря о том, что не собирается заканчивать войну,
а хочет дальше захватывать территории.
Это не тот человек, с которым можно фиксировать письменно-договоренность,
потому что до Юра эта фиксация будет нелегитимна.
Но тем не менее, Путин ничего не отвергает.
Он не отвергает возможность переговоров.
Он говорит, что там есть легитимные органы
в соответствии с Конституцией страны,
поэтому кого органы уполномочат ввести переговоры и так далее.
Переговоры, как правило, ведут экспертные люди,
но фиксируют результаты переговоров легитимные.
Легённости на бумаге — это плод очень сложных экспертных переговоров.
Это баланс интересов и, конечно, учет реалий на Земле.
И так будет в этот раз тоже.
Система гарантии.
Если киевский режим как-то проявит трезвость, то это предстоит сделать.
Ну а Германию разделяет на две части новой железной Зайновой.
Спешит сегодня Эль-Мунда по итогам выборов Европарламент.
Выборы показали, что даже через 35 лет после падения бролинской стены
Запад и Восток, Германия остаются разными государствами.
На Западе страны голосовали преимущественно за облок
правоцентрических политических партий в ДСПС.
Восточные немцы отдали предпочтение альтернативе
для Германии, которая выступает и против поставок оружия
на Украину и за восстановление отношений с Россией.
При этом, помимо единичных исключений, границ по результатам
выборов Европарламент, тошно соответствует бывшей
границей между ФРГ и ГДР.
Эль Мунда даже приводит мнение историка Сильки.
Он подчеркивает, что близость с Россией важная часть
идентичности восточных немцев, с учетом этого неудивительно,
что в Лейпциге, который был вторым по численности
населения городом ГДР, освистали за русофопский
перформанс британского певца Рода Стиорта.
Артист вместо того, чтобы петь свои популярные полвека назад песни,
устроил на сцене какой-то цирк, вырыдался в жовтоблакетный костюм,
кричал оскорбление в адрес Путина,
при этом на большом экране за спиной из тёрта показывали огромное фото просроченного Зеленского
и прочую пропаганду в худших традициях украинского телемарафона.
Жители Лейкцига этого шоу не оценили, певца свистали,
В Британии жутко обиделись и не понимают, что же пошло не так.
Родость Юрта освистали на сцене в Германии за то, что выразил поддержку Украине.
Боже мой, он даже не ожидал такого.
Да, я думаю, не ожидал. Это произошло во время концерта в Лейпцике, в пятницу.
Он показал огромное изображение Владимира Зеленского,
перед тем, как спеть, свой сингл 91-го года, ритм моего сердца.
Он назвал его военной песной и, по сути, посвятил ее Украине.
Он борется за нее с 2022 года, когда выступил против Путина.
Он снял дом для семьи украинских беженцев,
а также организовал сбор помощи для Украины.
Мы говорили сегодня утром с украинской чиновницей Леси Василенко.
И она заявила, что заручаться помощью для Украины стало тяжело.
Мы понимаем, что с каждым новым днем этой войны, мы оказываемся все в более трудной позиции.
И нам все сложнее и сложнее получить поддержку.
И этот концерт, лишь один из примеров.
Становится понятно, что геополитика – это важная составляющая.
И на данный момент непонятно, почему толпа решила его освистать.
Вопрос очень комплексный, понятное дело.
Он не ожидал, что его освистают.
Он собирается вернуться в Германию на следующей неделе, так что посмотрим, как все пройдет.
И попробовать еще раз. Ладим Владимирович.
Удивительный.
Что они за сезон? Мне так нравится вот эта наивность британских ведущих, да?
С чего вдруг кто-то там в Германии свистит?
А, кстати, там же в британской прессе Дейли Телеграф, если я не ошибаюсь,
сегодня появилась статья, где они связывают вот почему в Лейпциге.
в Лейпциге, а там большинство проголосовало за альтернативу, за Германию.
Вот, то есть сторонники альтернативы свистят против Зеленского.
Подумать о том, что уже приелась эта тема европейским бюргером,
что достала уже вся эта тема пропаганды войны, ну вы же посмотрите.
Зеленский больше не продаёт.
Которая под обострастие, когда он салютует перед большим портретом Зеленского,
худшие вообще образцы пропаганды.
На счет, Зеленский не продаётся, но хорошо продаёт, если верить Дональду нашему другу Трампу, который говорит, что лучший торговец, если бы он знал нашу классику, то наверняка использовал термин «великий комбинатор», потому что то, что мы видели сейчас на швейцарском этом форуме, вы знаете, очень напомнило действительно создание Союза.
действительно частный способ отъема средств.
400, да.
Способов.
Вот союз меча и орала.
То есть, вы же помните, да, как там
восторгались кислярский и компания, да?
Смотрите, как здорово.
Сказал, что поддержка детям.
Никто не придерется.
Да, но дети, это же святое.
Вот тут они и так и всяк думали,
как бы им затянуть побольше стран.
Побольше стран, особенно глобального юга.
Зеленский ведь прямо говорил.
основная цель этого мероприятия — втянуть в эту самую его авантюру вот эти самые страны глобального юга.
Часть удалось, часть не удалось, но в итоге для того, чтобы те, кого удалось затощить, придумали вот эту аморфную формулу.
Причем там ведь проекты текста в коммунике финального всплывали периодически.
видно было, что за кулисами шла жесткая борьба между организаторами форума,
швейцарцами, украинской стороной, там всплывали слова о том с осуждением
агрессии российской, потом эту формулировку убрали, потом убрали даже
упоминания формулы мира Зеленского при Словутой, потом она опять вроде всплыла,
но так в очень обтекаемой форме. То есть мы понимаем, борьба ввелась просто
колоссальная, но оставили три пункта, которые, вот как
совсем союз меча и орала, помогать детям украинским,
которых якобы кто-то похищает.
Ну, вот придумали, что кто-то похищает, значит, надо
знать им помощь.
Ну, там возвращение пленных и детей.
Пленных, да, Запорожская АЭС вспомнили, продовольственная
безопасность, я вообще не помню, когда в последний
раз возникала проблема.
За все хорошее, против того, что...
Ну, то есть, да, вот три пункта, которые, вроде бы, как
все должны поддержать, и их не поддерживают.
И вот те самые страны глобального юга, которые все-таки туда доехали, и они все равно не подписали это самое соглашение, что
вынуждено даже западное прессы сегодня признать, да не получилось, вот та самая
идея с тем, чтобы страны
юга, они как-то присоединились каким-то образом к украинской, самой формуле Зеленского, не получилось, без России все равно все говорят,
даже страны запада некоторые говорят о том, что ничего подписать невозможно.
Но, видите, тем не менее, Зеленский все равно доволен. Он свою комбинацию провернул.
Сейчас все обсуждают идею выделить ему 50 миллиардов, которые большая семерка якобы согласовала.
Кстати, очень замечательная история.
Джорджа Милония буквально накануне этого собрания в Швейцарии вдруг заявила,
а страны Евросоюза не участвуют в этом.
Это вот на большой семерке согласились США, Канада, Британия и Япония. Возможно, Япония, да?
эти 50 миллиардов как-то сформировать.
И за счет активов, доходов от активов замороженных российских,
причем тоже очень важно казалось бы одно слово разницы,
но какая разница в формулировках?
Украина все время говорит, что нам выделили финансовую помощь на 50 миллиардов,
а на Западе упорно говорят слово «кредит».
Кредит постоянно упоминают,
Но при этом, а как простите, США, Британия и Япония собираются гарантировать кредит за счет замороженных доходов от замороженных активов,
которые находятся целиком, фактически и полностью, в распоряжении стран Евросоюза, которые, если верить мелонии, в этом не участвуют.
Вот это они сказали так, детали мы доработаем потом.
То есть, соответственно, кто и как будет эту авантюру обеспечивать, это тоже не так важно.
Главное, прошуметь, но самое главное, когда они делают непонимающее лицо, почему, почему
освистывают где-то в Германии? Они бы у самих украинцев, может быть, спросили. Вот сейчас по BBC
тоже такой большой сюжет показали о том, вот в Одессе свадьба, гости не пришли, не явились,
почему, потому что все прячутся от ТЦК. Все вообще населения, это мужское, не рискуют в
общественный транспорт заходить, чувствовать себя, как в тюрьме, ужасная ситуация для них,
в итоге сделаешь правильный вывод. Не хотят украинцы воевать за этот режим, за этого просроченного
Зеленского. Нет, они делают вывод. Ничего, вот если Россия опять начнет наступление на Киев и
саму Одессу, вот тогда опять выстроятся очереди. То есть британская пропаганда в этом смысле,
Хоть там их об стол головой бить, все равно они будут делать непонимающее лицо и делать,
и почему освистывают в лейбце герода стюарта за этот самый проукраинский шабаш.
Хотя украинская пропаганта, наверное, даже круче британская история с той самой Джорджей Милони,
которая и знать не знает о том, что она потребовала и пообещала в конечном итоге
добиться капитуляции Путина.
Ну там есть небольшое и нюанс.
Джорджу Милонию об этом не говорила.
Но украинцы по-украински перевели так, как надо.
Умеют смотреть.
Если бы Украины не могла рассчитывать на нашу поддержку,
и вследствие этого было бы вынуждено капитулировать,
сегодня мы бы все не сидели здесь и не обсуждали бы эти условия для старта переговоров.
Как раз Россия не пригодится с ними заставим ее сдатиться.
Заставим ее сдатиться!
Сказала Джорджа Милония!
Вау!
Украинский!
Вернемся.
Это окровно 10 лет назад.
Валонер погибли наших коллеги, репортёры в ВГТРК, звук режиссёр Антон Волошина,
Курнелюк, украинские боевики целенаправленно обстреляли из минометра журналистов, обстреляли тогда мирных жителей,
которых выводили из поселка Металлис за мужество и героизм.
Путин присвоил нашим коллегам ордена мужество посмертно.
На месте гибели Антон Волошин и Игоря Курнелюка установлен каменный крест,
к которому несут цветы жители.
Дан Басса живые цветы всегда лежат и в мемориальной доске,
в память о них у входа в здание ВГТРК.
Смотрите.
Тяжелый каменный крест установили на месте трагедии к десятилетию.
Он как символ, идут годы, легче не становятся.
Сегодня сюда несут цветы.
Ровно 10 лет назад украинские боевики нанесли удар по нашим коллегам
и по мирным жителям, которые пытались выйти из опасной зоны.
Линия фронта была буквально совсем рядом.
Сейчас, в ходе специального иноперации, противник отброшен отсюда более чем на 100 километров.
Это уже тыловой район.
Игорь Корнелюк, Антон Волошин были неравнодушными, искренними.
Такими мы их запомнили.
Ребята не могли оставаться в стороне, когда на Донбассе полыхнуло.
Молодые и улыбчивые поехали рассказывать правду о боевых действиях.
Это ощущение действительно, что вот это было там 3-4 дня назад.
Особенно сейчас, когда наши коллеги с отвратительной регулярностью попадают в непростые ситуации.
И многие, я бы даже сказал, что, наверное, лучшие уже не с нами.
Место гибели наших коллег – стратегически важная трасса.
В июне 2014-го украинские формирования здесь пытались прорываться в Луганск, а полчение защищало город.
В Адальевной Дар начали наступление на Луганск или оккупировать.
Стреляли по поселку металлистом, попали из журналистов.
Обстрел не был случайным, это выяснили в ходе расследования.
Работал украинский корректировщик, навел на гражданских.
Тем утром вроде бы удалось договориться не стрелять,
чтобы безоружные люди могли выйти из поселка металлист в Луганск.
Наши ребята приехали поговорить с беженцами.
в одиннадцать тридцать, когда люди пошли, заработал украинский миномер.
Эти кадры сняла оператора группы Виктора Денисов.
Он единственный выжил.
Звукоинженер Антон Волошин погиб на месте.
Корреспондента Игоря Корнелюка довезли до больницы,
но спасти уже не смогли.
Правда – это самое главное, поэтому, конечно, профессор журналисты заключаются в том,
чтобы добыть эту правду и иногда ценуя свою жизнь, к сожалению.
Всем, всем, всем большое спасибо, что десять лет так бережно несут память о нашем природе.
У посёлка металлист. Это школа именная, Игорь Корнелюка и Антона Волошина.
Здесь музей военкоров, личные вещи, фотографии, удостоверения.
На одном из стендов в музее текст сообщения,
которые мама Антона Волошина отправляла ему уже после известия от трагедии.
Не верила, не верили и мы, его коллеги.
Это была первая потеря в журналистском корпусе, работавшем на Донбассе.
Игорь Корнелюка и Антон Волошин награждены орденами мужества.
посмертно. Всегда говорить правду, несмотря ни на что это была их работа,
которую сейчас продолжают наши коллеги, в том числе в память о погибших 17 июня 2014 года.
Правительство Дани параноидально боится российской угрозы. Правительство скандинавской
страны призвало граждан готовиться к нападению, сообщают агентство Bloomberg. Датчан просит запастись
с лекарствами, консервами, водой, а также держать дома
таблетки и йода, на случай теперь ещё и ядерного ЧП.
Министр обороны Дани Полсон подливает маску в огонь,
утверждая, что все должны быть готовы к тому, что могут
остаться без электричества, без возможности покупать
предметы первой необходимости без воды.
Мы пока официально Копенгаген сводит с ума такими страшилками
жителей Дани, британская Сканьюс рассказывает о том,
боевиков в ССУ, изматывают психологические травмы.
Число бандеровцев с ПТСР по стравматическим синдрому
стремительно растет.
Только в прошлом году диагноз постравматическое
стрессовое расстройство был поставлен почти 12,5 тысячам
высушеных.
Это только официальные данные, психологу, психиатру
обращаются, конечно, не все.
При этом даже Сканиус признает на лечение киевский режим,
Отпускают только людей с крайне серьёзными психическими расстройствами,
остальных возвращают на передовую.
Пушечного мяса зеленскому сейчас действительно не хватает.
Максим один из растущего числа украинских солдат,
которые страдают от шрамов, которые война оставляет на их психике.
В моей голове постоянно крутится куча мыслей о том, что было,
и я не могу их отогнать.
Он только что вернулся и получает помощь во временном центре для тех, кто получил психологические травмы.
В нашей ситуации не всегда есть, не всегда есть возможность увидеться семьей.
И когда идешь на задание, то есть разные ситуации, и ты не всегда можешь вернуться назад.
Боец, который сломался внутри, не может полноценно выполнять свою работу и может причинить вред.
Вряд-ка десяти солдат могут находиться в этом временном центре на востоке Украины,
и здесь за несколько дней оценивается их состояние. Какова опасность не лечить эти скрытые травмы?
Если ими не заниматься, то можно потерять солдата, и у него могут начаться проблемы, и он может причинить вред не только себе, но и окружающих.
Но с учетом нехватки солдат на передовой, наличения
отправляются только те, у кого самые серьёзные симптомы
психических заболеваний, а остальные должны вернуться
обратно.
Но у Ефа запрет проносить российские флаги на сегодняшний
мальч сборных Украин с Румынией на евро 24 сообщает
США эту пресс. Такой вот он, спорт вне политики. На конуне. Дело собственно в этом. Сердские фанаты
пронесли огромное количество российских триколоров на матч с Англией. Флаги России были
замечены и на матче открытий турнира. Ну и теперь УИФА угрожает болельщикам их конфискации. Пока
западные футбольные чиновники борются с нашими флагами, но Украине продолжают бороться с нашим
родным языком. Скандал произошел на тренинге в Одессе. Там безумная русофобка,
хотя Одесса, русский, русскоговорящий, естественно, город. Построила истерику из-за спикера, который говорил по-русски,
говорил как всегда. Мол, она не понимает мастальский язык. Мужчина ответил, что ему удобнее говорить по-русски,
что вызвало аплодисменты аудитории.
Но осведомую провокатуру просто из зала вывели.
На инцидент уже отреагировал мовный амбудсмен.
Тарас Кремень пообещал организаторам мероприятия
жесткую реакцию, естественно, наказать.
Каждое ошибко, которое вы можете допустить в 2024 году,
в целом вообще 21 меге, это ошибка молчать о себе
и оставаться незамеченным.
Я извиняюсь. Я извиняюсь. А можно, пожалуйста, на государственном языке?
А вы украинец? А мне неудобно. Вы украинец?
А переводчик будет? Переводчик будет?
Я не понимаю, москальский.
Расслушай педму. Если вы не понимаете, я что скажу вот здесь.
И не заставляю расслушать.
Давайте вы запишем, я хранюсь.
Давайте вы запишем, как вы меня выводите.
Девушка, выходим. Спасибо.
Это акшвейцарский самолет, на котором Зеленский собрал 92 страны,
две страны потерпел фиаско, расширить международную
поддержку Киева, не удалось, констатирует Блумбер.
Агентство указывает на то, что перспектива дипломатического
решения конфликт по итогам саммета выглядят весьма
туманными, если не сказать призрочным.
Отсутствие сплощенности среди страны участниц было
видно еще до начала этого сочетания.
Советник Байдена по нас в безопасности – Джейк Салева
– идиолог мероприятия в интервью PBS News заявил,
никто хороших результатов не ждал. Важно было лишь поставить Киев в сильную позицию. Поставили?
Чего можно добиться на мирной конференции при отсутствии на ней России и Китае? И когда
страны вроде Зубской Аравии и Кейни призывают Украину и Россию к переговорам, президент Зеленский
ясно дал понять, в том числе и в Швейцарии, что окончание этой войны будет определено за
за столом переговоров. Цель Соединенных Штатов – поставить
Украину в наиболее сильную позицию на поле боя, чтобы
у нее была и сильная позиция за столом переговоров.
Россия становится все более и более неудержимой в своих
требованиях, в том числе и учитывая то, что недавно
заявил президент Путин.
Как называется-то неприличная позиция, в которой вы оказались?
Это, оказывается, сильная позиция, но если Зеленского
Устраивает, то, естественно, на здоровье.
Прошу.
Конечно, это бюрген-ждокская конференция.
Это не только провал Запада, но это успех российской дипломатии.
Но я предлагаю сейчас ситуация такая.
Все-таки констатировать и двигаться дальше,
потому что, если мы посмотрим план Запада,
почему они вообще эту конференцию проводили?
Это же не только потому, что Салеван говорит.
План был такой, вот они ее проводят.
В июле идет сам Митнат и юбилейным.
Там дается мощный военный ответ.
За это время пытаются хоть как-то втянуть китай, какие-то сигналы уловить со стороны Китая.
И затем осенью, рассчитывая на то, что военные поставки на Украине не позволят России добиться крупных успехов на фронте, вот выдануть ультиматами.
Я думаю, расчет примерно был такой. Он провалился. Но это не означает, что он провалился во всех своих позициях.
Смотрите, одновременно какие идут сигналы.
В США палатопредставители голосуют за военный бюджет.
Бюджетам всего на 1% примерно больше, но 1% военного бюджета в США — это 9 миллиардов долларов.
Всего военный бюджет — 895 миллиардов и 200 миллионов.
Они создают корпус беспилотной авиации.
Мы видим, та стратегия, за которую проголосовали конгрессмены, — это стратегия с учетом опыта боевых действий на Украине.
Американцы достаточно здраво оценивают и политическую, военно-политическую ситуацию.
Они понимают, что есть определенные элементы политического кризиса,
и фактически в Европе сейчас создается полноценная инфраструктура управления войной с Россией.
Это штаб Визбадони, это бригадные группы во всех странах НАТО от Балтийского моря до Черного.
Я напоминаю, до этого момента были батальонные тактические группы,
а они разворачиваются в бригадные тактические группы.
На территории Польши развернут штаб 5-го американского армейского корпуса, они перебрасывают технику.
В Польше и Румынии готовятся аэродромы для самолетов F-16 и находятся сейчас дипломатическое оправдание того,
что старты с этих площадок не будут являться объявлением войны России, потому что будет,
может быть, неправильно говорю, своими точки зрения, но какой-то еще аэродром на территории Украины,
Тот же староконстантинов или еще где-то, вот это они с той площадки действуют, поэтому с нас взятки и гладки.
Демонстративно принимается решение о том, что ОЗОВ больше не является нацистским формированием,
и 12-я бригада национальной гвардии ОЗОВ будет в полном объеме получать все американское вооружение.
Вот только что было принято решение об очередной партии военной помощи со стороны Германии, Украине, там и танки, леопарты,
Особенно много ЗРК поставляют, поскольку оценивается, что пока средств против российских управляемых авиабомб корректируемых нет, поэтому будут действовать повеации.
Наращуются удары по российской системе ПВО и так далее.
Мы видим, что этим летом после паровала самета в Швейцарии сделана ставка на очень серьезную эскалацию по отношению к России.
России с всё большим втягиванием туда стран Запада, ну, естественно, пытаясь удерживаться от какой-то черты и делая соответствующие заявления.
Итак, внимание, западные политики, в том числе европейские и немецкие, в данном случае Германии, полностью проигнорировали волю своих избирателей,
то, что мы увидели во время выборов Европарламент, то решение, которое приняло сейчас правительство Шольца о новом пакете помощи,
Их вообще не волнуют в выборы в сентябре, в Саксоне, в Тюринге, в Бранденбурге.
То, что на этом фоне и тех протестов, которые мы видели вот против этого британского певца,
и там, скорее всего, победит альтернатива для Германии, не волнуют.
Это система внешнего управления, это несуверенные политики,
вне зависимости от воли избирателей, вне зависимости от политической ситуации,
а дипломатических провалов, они будут проводить ту линию, которую диктует Вашингтон.
А Вашингтон говорит о европейзации данного конфликта.
И мы это видим не только по заявлениям, но и по конкретным действиям.
То есть нам надо ожидать наращивания этих усилий.
Кроме того, будут провокации.
Мы это видим по ситуации на границе Веларуси с Польшей или Твой.
Сейчас только за последний месяц количество этих провокаций со стороны, например, Польши увеличилось просто.
Но я не буду говорить кратно, но серьезно идет нарастание, выдвигаются вооруженные силы.
Мы видим ограничения против российских и белорусских граждан
на территории Евросоюза вплоть до оскорбительных.
Это ограничение на передвижение дипломатов по странам ЕС, которое обсуждается.
То есть идёт задача дальнейшего,
дальнейший такой, как они это формулируют, изоляцию,
но по крайней мере с точки зрения Западного мира.
Какое ответ на это может быть?
Да, кстати, Евросоюз уже прямо заявил,
что они в следующем году будут выпускать 2,5 миллиона снарядов столько же, сколько России.
Реакция на это может быть только одна.
это расширение международной сферы поддержки.
Поэтому в ближайшее время визиты Владимира Путина в Каиндер, в Вьетнам, они принципиально важны.
Мы видим, какую реакцию это вызывает даже новости этих предстоящих визитов и анонс на Западе.
Россия должна укреплять тот успех, который мы увидели в ходе вот этого самета в Бюргенштоке.
Глобальное большинство не просто должно быть большинством молчания.
Это должно постепенно стать большинством поддержки Российской Федерации.
И здесь предстоит сделать ещё очень большую работу, но и, конечно, многое будет зависеть от итогов летней компании на поле боя сейчас.
Давайте мы в Европу перенесёмся на прямой связи наш европейский корреспондент Дарья Григорова.
Даша, здравствуйте. Кто подписал, вроде понятно, кто не приехал?
Теперь очевидно, разобрались с теми, кто сначала подписал, потом подпись своё, отозвал.
Дальше что? Есть ли понимание, сразу несколько человек и вот этот вот, который называет себя президентом Зеленским,
сказали, что готовятся следующие самят, что там будет Россия? Есть ли какое-то понимание?
Это реальные заявления, как к этому относится?
Здравствуйте, Ольга. Действительно появились такие заявления. Покажет время, наверное, насколько они действительно были серьезными.
Сейчас после этого самета, которая, в общем-то, вся западная пресса, крестил провалившимся,
наверное, нужно представить что-то новенькое, и вот, в частности, это один из вариантов.
Появились сейчас интересные подробности относительно двух последних стран,
отозвавших свои подписи под итоговой декларацией по заявлению МИДа Швейцарии.
Ирак и Ардания были добавлены в список, подписавших коммуника по Украине,
по ошибке из-за проблем и координации в кавычках
что это за проблема координации не уточнили но учитывая в общем то
характер саммита
такие ошибки лишь подчеркивают необязательность принять
этого документа
и конечно же необязательность его исполнения
вообще конечно итоговая коммуника наполнена общими фразами
прежде всего в документе обозначается важным диалог со
всеми сторонами конфликта
это при том что россия участником
не была
Кроме того, заявляется о важности свободного судаходства по чёрному и азовскому морям
для обеспечения глобальной продовольственной безопасности.
И из конкретных пунктов ещё можно назвать полный обмен пленами и контроль
Украины над Запорожской атомной электростанцией.
На этом конкретика этого документа заканчивается.
Ни остановка войны, ни будущая конфигурация мира на мирном Самити не обсуждались.
Однако и даже такое общее коммунике
было поддержано не всеми участниками форума, как вы уже сказали.
Киев заявил, для обсуждения здесь лишь те вопросы, которые были удобны.
Вопросы ядерной продовольственной безопасности, обмен пленами, кто здесь будет выступать против.
Получается, остались те пункты, где проще всего было показать вот это мировое единство, которое так и не случилось.
В конференции разочаровано западное прессо, даже после первого дня работы, например,
Блумберг заключил, что мероприятие потерпело неудачу из-за низкого уровня представительства стран-шленов Брикс.
А швейцарское издание «Страна хозяйка», ноя Цури Шерцайтунг, тоже назвала встречу провалившейся.
И отдельно эта газета проходит по улову Шольцу. Она приводит очень интересную цитату,
о том, что Шольц постоянно на встрече сравнивал мирный процесс с нежным растением, за которым нужно ухаживать вот такой вот мирный план.
Ольга.
Спасибо вам огромное, Дарья Григорова, наш европейский корреспондент на прямой связи.
Что нужно сказать об этом мероприятии между собой?
Мы увидели прекрасную, вот сегодня благодаря вам прекрасный момент,
когда премьер-министр Канады, значит Трюдо, истерически, значит кричит слава Украине.
А ведь это почему? Это и с той же оперы предупреждения, это судорожное предупреждение властей Дании своих граждан.
Все к чему? К тому, что как раз вы показывали сегодня в начале вашей передачи сюжет про прибытие атомной подводной лодки Казань и на Кубу.
В то месяце с фрегатом Адмирал Гошков. Почему?
потому что эти два корабля, вот в частности вот эта вот прекрасная субмарина с изображением спартанца, со щитом и копьем на натяну там на рубке, на надводной части
она продемонстрировала, что способно, что российские моряки военные, способно неоднократно прорывать рубежи противолудочной обороны не только всего альянса северо-атлантического, не только в Сейнат
Ну и в том числе трижды без проблем подойти на рубежи выстрела для цели, находящихся на территории Соединенных Штатов Америки.
Единственный раз вся противолодочная когорта, всех этих канадцев, американцев и прочих, смогла единственный раз обнаружить эту лодку всего лишь на удалении 26 миль от побережья Флориды.
Все, это единственное их достижение всех этих специалистов в кавычках.
Что касается продолжения вооруженного конфликта, так ведь это же тоже истерика вот эта встреча в Швейцарии.
Наш верховный главнокомандующий в ближайшее время совершит визит в Кандер.
Европейцы обеспокоены чрезвычайно тем, что поставки боеприпасов из Кандер продолжатся,
только продолжатся они в пятикратно увеличена масштабе.
Ожидается примерно 5 миллионов боеприпасов, которые уже готовы и готовы к отправке.
А что там вся Европа, весь Евросоюз, там все страны НАТО, 2,5, кое-как?
В следующем году, прекрасно, молодцы, вот дальше крутите гайки.
Ведь это же просто это уже напряжение из последних сил, просто из последних сил.
И мы видим, кто отказал Европу, в этих подписьх отказали ключевые страны – Саудовская, Аравия, Объединенные Арабские, Эмираты, Ирак, и так далее.
Это ключевые источники энергоресурсов, в том числе нефти и газа для этой Европы.
Вот те люди, которых привык Белый Господин считать, там, условно говоря, последними в списке, легко и просто, так вот, взяли и не подписались.
и показали им свое место. Вот эта Европа, это ее место, где на задворках просто-напросто, потому что
такой сейчас расклад. И ведь Россия вот этим походом, и в частности, северный флот, показал свое
превосходство над всем североатлантическим альянцам. На это в том числе ориентируются и наши
китайские партнеры. Они видят, ведь Горшков, какой бы он там не был, маленький компактный корабль,
Это практически, в этом выдвижении, это лучшая боевая единица, та, что есть.
Он не один, будут еще, и мы обеспечим нашим противникам, нашим ампанетам головную боль еще многие-многие годы.
Ну и по части поставщиков основных энергоресурсий, сегодня стало известно, что Риат не продлил 50-летнее соглашение на куплю продажи нефти за доллары.
Таким образом, понятие «нефти-доллар» в принципе уходит в прошлое.
Доллар перестает быть доминирующей на этой планете валютой.
Ну, и сами же американцы к этому приложили руку. Вернемся.
Вероятно, и, конечно, история латвийские пропагандисты испугались советского
зенитно-артовилизского комплекса С-60 «Зенита-руди»
направлена на здание телеканала ЛТВ «Бригги»
и жутко нервируют приходящих туда политиков.
Ещё одна безумная история из Латвии. Местная полиция разыскивает на полном серьёзе.
Семьерых жителей, да, уговпился, которые, как утверждают целовики, прославляли агрессию.
Страшное преступление заключалось, вы не поверите в том, что люди хором спели советскую песню Катюша в автобусе.
Смотрим на жуткие, по мнению прибалтов, безумные кадры.
Книстыдно, вот сразу видно агрессоры настоящие.
Ну и Менобороны в продолжении.
Тема российской Менобороны сообщают, что совокупные потери
украинских войск за сутки, вы думаете, составили 1 775 человек за сутки, почти 2000 человек.
Беснись, Матвей.
